उपमुख्यमंत्री अजित पवार ः आम्ही सर्वजण उद्धव ठाकरेंसोबत बारामती -आम्ही सर्वच जण मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्यासोबत आहोत.
टीम महाराष्ट्र देशा : भारतीय हवाई दलाने नियंत्रण रेषा ओलांडून जैश ए मोहम्मदला चांगलाच धडा शिकवला आहे.
"सांगली - सांगली शहरातील 100 फुटी रोड परिसरात नवीन वर्षाची सुरुवात तोडफोड, जाळपोळीने झाली."
ऱ्या पावसामुळे महाराष्ट्रावर भीषण दुष्काळाचे सावट आहे.
मुंबईत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या हस्ते ऐतिहासिक सोहळा कोल्हापूर (प्रतिनिधी) : साहित्यरत्न लोकशाहीर अण्णा भाऊ साठे यांची जन्मशताब्दी साजरी होत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : अहमदनगर जिल्ह्यातील कर्जत-जामखेड मतदार संघात शरद पवारांचे नातू रोहित पवार यांनी शानदार विजय संपादित केला आहे.
बीड - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी शेतक-यांना आनंदाजी बातमी दिली असून ज्या शेतक-यांनी कर्ज घेतले आहे परंतु त्यांनी अर्ज भरला नाही अशा शेतक-यांनाही कर्जमाफी दिली जाणार असल्याचं त्यांनी म्हटलं आहे.
नगर : प्रतिनिधी बुरुडगाव प्रभाग समितीचे कार्यालय असलेल्या तब्बल दोन एकर जागेला तब्बल 39 वर्षांनंतर महापालिकेचे नाव लागले आहे.
ा हजारांची लाच घेताना एएसआयला पकडले 21 2019 ।
शेअर करा बीडमध्ये शरद पवारांनी जयदत्त क्षिरसागर यांच्यावर जहरी टीका केल्यानंतर आज जयदत्त क्षिरसागर यांनी टीकेला प्रत्युत्तर देत हल्ला चढवला आहे.
मुंबई : राज्यातील नाट्यमय घडामोडी काही केल्या संपत नसल्याचे दिसत आहे.
पुणे : चोवीस तास पाणीपुरवठा योजनेतील पाण्याच्या टाक्यांच्या कामातील अनियमिततेच्या आरोपांना राज्य सरकारने बेमालूमपणे बगल देत क्लिनचीट दिली आहे.
"26, 2020 डॉ. अतुल भोसले म्हणाले, की मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांच्या माध्यमातून राज्यात सिंचन, कृषी, आरोग्य, रोजगार निर्मितीसाठी ठोस उपाययोजना राबविल्या आहेत."
मडगाव : प्रतिनिधी दिवसरात्र काम करणाऱ्या विद्युत कर्मचाऱ्यांना सुरक्षेच्या दृष्टीने कुठलीही सुविधा पुरविण्यात आलेली नाही.
"टीम महाराष्ट्र देशा : गोपीनाथ मुंडे यांच्या विचारांचा वारसा घेऊन मी राजकीय जीवनात वाटचाल करत आहे, असे राज्याचे सामाजिक न्याय व विशेष सहाय्य मंत्री तसेच बीडचे पालकमंत्री धनंजय मुंडे म्हणाले."
ार स्वीकारल्यानंतर मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे पहिल्यांदाच पत्रकार परिषद घेत आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेनेने अन्य कोणत्याही पर्यायाचा विचार न करता भाजप या आपल्या जुन्या मित्रासोबत एकत्र येऊन राज्यात सरकार स्थापन करावे.
रेंदाळ : वार्ताहर हातकणंगले तालुक्यातील रांगोळी येथे दुसरीत शिकणार्या सात वर्षांच्या शाळकरी मुलीवर नात्यातील एकाने लैंगिक अत्याचार केल्याची घटना घडली.
मुंबई : आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर अनेक मंडळी राजकीय पक्षात प्रवेश करीत आहेत.
"याची पहिली चौकशी 2010 मध्ये तत्कालीन मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांनीच लावली होती, असे स्पष्टीकरण महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी दिले."
"बस अपघातात 10 जणांचा मृत्यू रांची - झारखंडहून बिहारला जाणाऱ्या बसला अपघात झाल्याने 10 भाविकांचा मृत्यू, तर 23 जण जखमी झाले आहेत."
नवी दिल्ली : पुढारी ऑनलाईन सीएए आणि एनपीआर विरोधात नसल्याचे साऊथ सुपरस्टार रजनीकांत यांनी म्हटले आहे.
"बाजारभावापेक्षा दुप्पट दराने खरेदी : चौकशीची मागणी पुणे - लष्कर परिसरातील पाण्याची समस्या बिकट असतानाच, आता बोर्डातर्फे आठही वॉर्डात नागरिकांना शुद्ध व थंड पाणी उपलब्ध करून देण्यासाठी बसविलेल्या वॉटर एटीएमच्या खरेदीत घोटाळा झाला असल्याचा आरोप केला जात आहे."
पत्रकार परिषदेत बोलताना मुंबई काँग्रेसचे माजी अध्यक्ष संजय निरुपम   जोगेश्वरी : प्रतिनिधी राज्य सरकारने स्थगिती देऊनही मुंबई येथील आरेत मेट्रो कारशेडच्या ठिकाणी काम सुरूच आहे.
अशा शब्दात पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांच्यावर निशाणा साधला.
शिवसेना खासदार संजय राऊत   मुंबई : पुढारी ऑनलाईन राज्यात शिवसेनेच्या नेतृत्त्वाखालील सरकार सत्तेवर आले तरी शिवसेना खासदार संजय राऊत यांची ट्विटरवरुन टोलेबाजी सुरुच आहे.
मुंबई - पुण्यातील शिवाजीनगर-हिंजवडी मेट्रोसाठी केंद्र सरकारने व्हायेबिलिटी गॅप फंडिंग म्हणून 1300 कोटी रुपयांचे अर्थसहाय्य्य मंजूर केल्याबद्दल प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी आणि केंद्रीय अर्थमंत्री अरुण जेटली यांचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आभार मानले आहेत.
पुणे : पुढारी ऑनलाईन मुंबई उच्च न्यायालयाकडून डॉल्बीला परवानगी नाकारण्यात आल्यानंतर राज्यभरातील गणेश विसर्जन मिरवणुका पारंपरिक वाद्यानेच पार पडणार आहेत.
मुंबई : गेल्या साडे चार वर्षापासून एकमेकांवर चिखलफेक केल्यानंतर शिवसेना आणि भाजप यांनी पुन्हा गळ्यात गले घालून युती केली आहे.
हाऊसफुल ४' चित्रपटाचे नुकतेच ट्रेनमध्ये प्रमोशन करण्यात आले.
कोल्हापूर - आगामी विधानसभा निवडणुकीत शिवसेनेच्या खासदारानं काँग्रेस उमेदवाराला पाठिंबा दर्शवल्यामुळे शिवसेनेलाच मोठा धक्का बसला असल्याचं दिसत आहे.
बुकमार्क करा  सांगली ः प्रतिनिधी मलेशियात नोकरी लावण्याचे आमिष दाखवून तरुणांची फसवणूक केल्याप्रकरणी पोलिस पुत्रासह मुख्य एजंटाच्या बँक खात्याची माहिती मागविण्यात आली आहे.
मुंबई - राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस दीड वर्षांपूर्वी यांनी मराठा समाजाला आश्वासनं दिली होती.
मुंबई - आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राष्ट्रवादी काँग्रेसमधील गळती सुरूच असल्याचं दिसत आहे.
साटेली-भेडशी : वार्ताहर दोडामार्ग- चंदगड राज्य मार्गावरील तिलारी-रामघाट गुरुवार 4 जुलै रोजी मध्यरात्री झालेल्या मुसळधार पावसाने संरक्षक कठडा कोसळून खचल्याने सा. बां. विभागाने हा घाटमार्ग वाहतुकीस पूर्ण पणे बंद केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : मधातील ग्लुकोज शरीर लगेचच शोषून घेते.
ेवारीच्या शेवटच्या आठवड्यापासून कंपनी आपली डिलिव्हरी सुरू करणार 08:05.. . नवी दिल्ली ।
"टीम महाराष्ट्र देशा : छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या गड - किल्ल्यांवर बार उघडावे असे म्हणण्या पेक्षा मेलेलं बर, अशी भावना भाजप नेते उदयनराजे भोसले यांनी व्यक्त केली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशाः- परळी मतदारसंघाच्या भाजपा महायुतीच्या उमेदवार पंकजा मुंडे यांच्यावर गलिच्छ व बिभत्स भाषेत टीका करणा-या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या धनंजय मुंडे यांचा घनसावंगीत फोटोला जोडे मारून निषेध करण्यात आला आहे.
सांगली : प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीत काँग्रेस-राष्ट्रवादीला 22 पेक्षा जास्त जागा नक्की मिळतील.
म्हापसा : प्रतिनिधी कळंगुट सावतावाडा येथे शनिवारी (दि.
"पिंपरी : प्रतिनिधी एज्युकेशन सेमीनार एकत्र केल्यानंतर त्यामध्ये झालेले २५ लाख नुकसान भरपाई द्यावी, यासाठी एका भागीदारचे अपहरण करुन, मारहाण करून जबरदस्तीने दोन लाख ४० हजार आणि कार घेऊन गेल्याची घटना सोमवारी रात्री घडली."
"कोल्हापूर - कोल्हापूर मधील युतीच्या पहिल्याच प्रचारसभेत राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेसवर तुफान फटकेबाजी करत शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी समोर शिल्लक कोण राहिलं आहे हेच आता कळत नाही, त्यामुळे कृपा करून शरद पवारांना भाजपा मध्ये घेऊ नका, असा सुप्त टोमणा मारला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : परभणी लोकसभा मतदार संघात लोकसभा निवडणुकीत शिवसेनेचा भगवा फडकला आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी मराठा आरक्षणवरून सर्वोच्च न्यायालयामध्ये आज (ता.
टीम महाराष्ट्र देशा : भर पावसात शेतातील कामे सोडून शेतकऱ्यांना दुध रस्यावर ओतून आंदोलन करावे लागत आहे.
शिवचरित्रकार श्रीमंत कोकाटे यांना धमकी देऊन सोशल मिडियावरुन अश्लिल मेसेज पाठविणा-या दोघांना शिवाजीनगर पोलिसांनी अटक केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकांचे निकाल 24 ऑक्टोबरला लागले.
"अंबड : प्रतिनिधी राष्ट्रवादीने काढलेल्या हल्लाबोल, संघर्षयात्रे नंतर हिवाळी अधिवेशनात बोंडअळीच्या प्रादुर्भावामुळे नुकसान झालेल्या शेतकर्यांना कोरडवाहू जमिनीस 30 हजार तर बागायत शेतकर्यांना 37 हजार हिवाळी अधिवेशनात जाहीर केले; परंतु प्रत्यक्षात 30 टक्के शेतकर्यांना अद्याप अनुदानाचे पैसे मिळाले नाहीत."
नागपूर - शुक्रवारी झालेल्या हिवाळी अधिवेशनाच्या शेवटच्या दिवशी भाजपचे आमदार एकनाथ खडसे यांनी आणीबाणीच्या काळात तुरुंगवास भोगलेल्यांना पेन्शन कधी देणार असा प्रश्न उपस्थित केला होता.
नवी दिल्ली - चालू वर्षातील पहिल्या तिमाहीत समाधानकारक कामगिरी करणाऱ्या हॉटेल व्यवसायाला आता नवीन प्रश्न भेडसावत असल्याचे पाहावयास मिळत आहे.
शेअर करा पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी 'मेक इन इंडिया'ची हाक दिली होती.
अहमदनगर : शेतक-यांचे प्रश्न आणि लोकपालबाबत आंदोलनासाठी ज्येष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे दिल्लीकडे रवाना झाले आहेत.
वोच्च न्यायालयाच्या विशेष खंडपीठाने राज्य सरकारला आरेतील वृक्षतोड थांबवण्याचे आदेश दिले आहेत.
"धव ठाकरे मुख्यमंत्री झाले तर उत्तम, ते सरकारचा चेहरा ठरु शकतात - नवाब मलिक 11:03 मुंबई ।"
"तर प्रदेशात सत्तेचा दुरुपयोग होतोय, प्रियांका गांधींना ताब्यात घेतल्यानंतर संतापलेल्या राहुल गांधींची प्रतिक्रिया 05:12 - काँग्रेस नेते राहुल गांधी यांनी ट्विटरवरुन उत्तर प्रदेशमधील भाजप सरकारवर निशाणा साधला आहे."
डोंबिवली : वार्ताहर बहिणीशी चॅटींग केल्याचा राग मनात धरून भावाने एका तरूणावर जीवघेणा हल्ला केल्याची घटना डोंबिवलीजवळच्या आजदे गावात गुरुवारी संध्याकाळी घडली.
मिरज : प्रतिनिधी मिरज पंचायत समितीत सभापती व उपसभापती बदलाबाबत भाजपमध्ये दोन गट पडले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील १६ अधिकाऱ्यांच्या बदल्यांचे आदेश काढण्यात आले आहेत.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर शिवसेनाप्रमुख दिवंगत बाळासाहेब ठाकरे यांच्या राष्ट्रीय स्मारकासाठी मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत 100 कोटी रुपयांचा निधी मंजूर केला आहे.
"सातारा : प्रतिनिधी रेल्वेचा तिकीट चेकर (टीसी) असल्याचे खोटे सांगून फसवणूक करणार्या जावेद बशीर मिस्त्री (वय 37, रा."
नांदगाव (नाशिक) : प्रतिनिधी जळगाव बुद्रुक वार्ताहर 'रोख पैसे पाहिजे असेल तर आडत कापून द्यावी लागेल.
आगामी काळात राष्ट्रवादी कॉंग्रेसची सत्ता आल्यास सुप्रिया सुळे ह्या मुख्यमंत्री होतील असा अंदाज राजकीय चाणक्याकडून वर्तवला जातो.
सातारा : प्रतिनिधी सातारा शासकीय पुरुष भिक्षेकरी गृहाच्या अखत्यारीत येणार्या कोल्हापूर जिल्ह्यात धाड टाकण्यात आली.
सांगली : प्रतिनिधी खासदार निधीतून मंजूर कामे नोव्हेंबरअखेर पूर्ण करा.
नवी दिल्ली - नवीन वर्षाच्या पहिल्या दिवसापासूनच रेल्वे प्रवाशांच्या खिशावर तिकीट दर वाढीचं ओझं पडणार असून याबाबतची अधिकृत घोषणा आज रेल्वेकडून करण्यात आली आहे.
"दिग्गजांचे उमेदवारी अर्ज दाखल मुंबई : राज्याच्या विधानसभा निवडणुकीसाठी शिवसेनेचे आदित्य ठाकरे, भाजपचे चंद्रकांत पाटील आणि राष्ट्रवादीचे धनंजय मुंडे यांनी गुरुवारी आपले उमेदवारी अर्ज दाखल केले."
पुणे - महापालिकेच्या मिळकतींवर जाहिरात फलक उभारण्यासाठी महापालिका आणि स्मार्ट सिटीच्या माध्यमातून संयुक्त जाहिरात धोरण राबविण्यात येणार आहे.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी रत्नागिरी शहरामध्ये अत्यंत घृणास्पद प्रकार छत्रपती शिवाजी स्टेडियमवर घडला.
ीमोह्यातील कार्यकर्ता मेळाव्यात राष्ट्रवादीचे काँग्रेसचे उपाध्यक्ष प्रकाश सोळंके यांनी जयदत्त क्षीरसागरांवर टीकास्त्र सोडले.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्राचे माजी मुख्यमंत्री आणि विध्यमान विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांनी नुकतंच केंद्रीय गृहमंत्री अमितभाई शहा यांची भेट घेतली.
जुन्नर - संकष्टी चतुर्थी आणि तिसऱ्या श्रावणी सोमवारनिमित्त आज (दि.
मुंबई : प्रतिनिधी तब्बल 90 हजार एसटी कर्मचारी सभासद असलेल्या स्टेट ट्रान्स्पोर्ट को-ऑप.
पाथर्डी : शहर प्रतिनिधी शहरात अतिक्रमण मोहीम होणार असल्याचा धसका घेऊन छोट्या व्यावसायिकांनी व टपरीधारकांनी स्वतःहून रात्रीतून अतिक्रमणे काढून घेतली.
मुंबई : प्रतिनिधी पहाटेच्या वेळी रिकाम्या महिला डब्यात शिरून विकृत चाळे करणार्या आणि सीट्सना विष्ठा लावून ठेवणार्या विकृत तरुणाला रेल्वे पोलिसांनी शुक्रवारी अटक केली.
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'हिंदुत्त्वाचा बुरखा पांघरुन वावरणारी जी मंडळी आहेत, त्यांना आम्ही सोडणार नाही."
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर काँगेसला मोठा धक्का बसला आहे.
औरंगाबाद- मराठा आरक्षणासाठी राष्ट्रवादी आमदार भाऊसाहेब चिकटगावकर या आमदाराने राजीनामा दिला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकांचे निकाल 24 ऑक्टोबरला लागले.
"परराष्ट्र मंत्रालयाकडून स्पष्टिकरण नवी दिल्ली : ज्या देशांना स्थानिक पातळीवर डेटा संग्रहित करणे आवश्यक आहे, अशांसाठी ""एच 1-बी'व्हिसाची मर्यादा निश्चित करण्याचे अमेरिकेने ठरवले असल्याचे वृत्त गुरुवारी प्रसिद्ध झाले."
पिंपरी : प्रतिनिधी स्वीडन देशातील 'ग्रीन सिटी' म्हणजे 'स्मार्ट सिटी'प्रमाणे पिंपरी-चिंचवड शहराचा विकास करण्यात येणार आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : छत्रपती शिवाजी महाराजांचे नाव घेऊन सत्तेत आलेल्या तत्कालीन भाजप सरकारने शिवस्मारकाच्या निविदा प्रक्रियेत भ्रष्टाचार करण्याचे पाप केले, असा आरोप राष्ट्रवादी कॉंग्रेस चे नेते धनंजय मुंडे यांनी केला."
बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी महापालिका हद्दीत समाविष्ट झालेल्या 11 गावांमधील बांधकाम परवानगींच्या प्रस्तावाचा तिढा अखेर सुटला आहे.
भोपाळः मध्यप्रदेश भाजपने ऐक्याचा दावा करत पक्षात गटबाजी असल्याच्या वृत्ताचे खंडन केले आहे.
"संगमनेर - माहिती अधिकारांतर्गत अर्जदारास वेळेत माहिती दिली नाही, या कारणावरुन शहर पोलिस ठाण्याच्या निरीक्षकांना माहिती आयोगाने 25 हजारांचा दंड का करु नये, अशी नोटीस बजावली आहे."
मंगळूर ; प्रतिनिधी नागरिकत्व दुरुस्ती कायद्याविरोधात झालेल्या हिंसाचाराविरोधात लागू करण्यात आलेली संचारबंदी आता तीन तास शिथिल करण्यात आली आहे.
"गडहिंग्लज ः गांजा तस्करीला आळा घालावा, या मागणीचे निवेदन पोलिस निरीक्षक प्रकाश गायकवाड यांना देताना शिवसेना जिल्हाप्रमुख विजय देवणे, दिलीप माने, मंगल जाधव, अशोक शिंदे, सागर कुराडे व कार्यक�   गडहिंग्लज : प्रतिनिधी दै."
कौलव : प्रतिनिधी राज्य शासनाने 1 मेपासून महाराष्ट्र दिनाच्या मुहूर्तावर ऑनलाईन सात-बारा देण्याची घोषणा केल्यामुळे महसूल खात्याची धावपळ उडाली आहे.
"पुणे : प्रतिनिधी राज्य मंडळाच्या शाळांमधील इयत्ता दुसरी, इयत्ता तिसरी आणि इयत्ता अकरावीची पुस्तके पुढील शैक्षणिक वर्षात (2018-2019) बदलणे प्रस्तावित आहे."
्ट्रवादी पक्षाचे सचिव यशवंतर अभाळे म्हणतात या सर्व वावड्या आहेत 07:31 अहमदनगर ।
मुंबई : प्रतिनिधी देशपातळीवर भाजपविरोधात धर्मनिरपेक्ष समविचारी पक्षांची महाआघाडी स्थापन करून निवडणुका लढण्याची जोरदार तयारी काँगे्रसने सुरू केली आहे.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 कॉंग्रेस आणि द्रमुक या पक्षांनीही त्यांच्या नावाचा प्रस्ताव सादर केला पण त्यासाठीची मुदत संपल्यामुळे विशेष केस म्हणून हंगामी सभापतींनी त्या दोन पक्षांना बिर्ला यांच्या नावाचा पुरस्कार करणारे प्रस्ताव मांडू देण्यात आले."
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी कोल्हापूर महापौर, उपमहापौर पदासाठी सोमवारी झालेल्या निवडणुकीत काँग्रेस-राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या आघाडीने बाजी मारली."
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या सुप्रिया सुळे यांचा पुन्हा एकदा लोकसभा निवडणुकीत विजय झाला आहे.
मुंबई - काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी अध्यक्षपद सोडण्याचा निर्णय घेतला आहे.
"मुंबई : मराठा आरक्षणासाठी माहिती मिळवून त्याचे विश्लेषण करणे, ही मोठी प्रक्रिया आहे."
"कधी काळी एकतर्फी निवडणूक होणाऱ्या कराड उत्तर विधानसभा मतदारसंघात आता मोठी ""टसल' पाहायला मिळणार आहे."
"कराड : प्रतिनिधी पुणे-बंगळूर राष्ट्रीय महामार्गावर वाठार, ता."
"पुणे : एल्गार परिषदेचे आयोजक सुधीर ढवळे याच्यासह,रोना विल्सन,शोमा सेन, महेश राऊत सुरेद्र गडलींग या पाच जणांना नक्षलवाद्यांशी सबंध असल्याच्या संशयातून बुधवारी अटक करण्यात आली होती."
मुंबई : यंदाच्या खरीप हंगामात बोंडअळी आणि तुडतुडे रोगाने मोठ्या प्रमाणात शेतीचं नुकसान झालं होतं.
सप्तशृंगगड : वार्ताहर सप्तशृंगगडावरील शिवालयालगतच्या शीतकड्याजवळ महिलेने आपल्या मुलासह आत्महत्या केल्याची घटना शुक्रवारी (दि.
रायगड - आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी भाजपनं हालचाली सुरु केल्या आहेत.
पंढरपूर : प्रतिनिधी अतिशय चुरशीच्या ठरलेल्या सोलापूर आणि माढा या दोन्ही लोकसभा मतदारसंघात काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी ला प्रकाश आंबेडकर यांच्या वंचित आघाडीचा मोठा फटका बसला आहे.
मुंबई - पुन्हा एकदा मंत्रालयात एका तरुणाने आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
"मुंबई- ""बुरखाबंदी'च्या मागणीवरून शिवसेना खासदार संजय राऊत यांनी सपेशल माघार घेतली आहे."
नाशिक -नाशिकच्या मनपा आयुक्तांवर हात उगारल्याप्रकरणी आणि सरकारी कामात अडथळा आणल्या प्रकरणी आमदार बच्चू कडू यांना अटक करण्यात आली होती.
कवठेपिरान : संजय खंबाळे गेल्या कित्येक वर्षांपासून जिल्ह्यातील हजारो एकर क्षारपड जमिनीचा प्रश्न लोकप्रतिनिधी व प्रशासनाला मार्गी लावण्यात अद्यापही यश आले नाही.
शेअर करा विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर मनसेला मोठा धक्का बसला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्राच्या राजकारणात मोठा ट्विस्ट, फडणवीस मुख्यमंत्री तर अजितदादा उपमुख्यमंत्री एकीकडे महाविकासआघाडीच्या वाटाघाटी सुरू असताना दुसरीकडे महाराष्ट्राच्या राजकारणात प्रचंड मोठा ट्विस्ट पाहायला मिळाला आहे."
"टीम महाराष्ट्र देशा : अनेक दिवसांपासून कॉंग्रेस आणि वंचित बहुजन आघाडीच्या युतीची चर्चा सुरु होती, मात्र आज त्यावर पूर्णविराम लागला."
्लीत 15 वर्षे राज्य करणारे कॉंग्रेस निवडणुकीत पूर्णपणे साफ झाले आहे 11:12 - नवी दिल्ली ।
बुकमार्क करा  मिरज : प्रतिनिधी महात्मा गांधी चौक पोलिस ठाण्यात अल्लाउद्दीन बाबालाल बगारे (वय 30) या तरुणास दोघा पोलिसांनी बेदम मारहाण केल्याची तक्रार आहे.
पिंपरी - प्रेमभगांतून पोलीस ठाण्याच्या पायरीवरच विष घेऊन आत्महत्या करणाऱ्या तरुणीच्या प्रियकराविरुद्ध पोलिसांनी गुन्हा दाखल केला आहे.
मुंबई - मोदी सरकारनं बळीराजाशी बेईमानी केली असू या सरकारला सत्तेत राहण्याचा अधिकार नसल्याची टीका राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी केली आहे.
मुंबई - मुंबईत आज राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीनं कार्यकर्ता शिबिराचं आयोजन केलं होतं.
पुणे : बंदी घातलेल्या माओवादी संघटनांशी संबंध असल्याच्या प्रकरण मुंबई येथील राष्ट्रीय तपास यंत्रणे (एनआयए) च्या न्यायालयात वर्ग करण्यास राज्याने अर्थात प्रमुख जिल्हा सरकारी वकील उज्ज्वला पवार यांनी देखील विरोध केला आहे.
जिल्ह्यातील 2 हजार 440 शेतकऱ्यांच्या बॅंक खात्यात 48 लाख 80 हजार जमा सातारा - प्रधानमंत्री किसान सन्मान योजनेचा देशभरात शुभारंभ रविवार दि.
टीम महाराष्ट्र देशा :- वाहन चालकास शिस्त लागावी आणि वाहतुकीचे नियम पाळले जावेत यासाठी १ सप्टेंबर पासून देशभरात वाहतूकीचे नियम कडक करण्यात आले आहेत.
मुंबई - मराठा आरक्षणासाठी करण्यात आलेल्या आंदोनात जवळपास 42 तरुणांचा मृत्यू झालेला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा- आगामी २०१९ मध्ये होणाऱ्या लोकसभा निवडणुकीत शिवसेना आमच्यासोबत असेल, अशी खात्री शहा यांनी व्यक्त केली आहे."
इंदापूर माजी तालुकाप्रमुख बोंद्रे यांची माहिती रेडा -इंदापूर विधानसभा मतदारसंघ हा युती धर्मानुसार भाजपचा नाही तर तो शिवसेनेचा आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी 'स्कायमेट' या खासगी हवामान संस्थेने वर्तविलेला कमी पावसाचा अंदाज सोलापूर व उस्मानाबाद जिल्ह्यातील शेतकर्यांसाठी चिंतेचे ढग गडद करणारा ठरला आहे.
संग्रहित फोटो शेअर करा आरेमधील प्रस्तावित मेट्रो कारशेडविरोधात दाखल करण्यात आलेल्या याचिका मुंबई उच्च न्यायालयाने फेटाळून लावल्यानंतर आरेमधील वृक्षतोडीला तात्काळ सुरुवात झाली आहे.
बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी हडपसर रेल्वे टर्मिनसचे काम नोव्हेंबर 2018 पर्यंत पूर्ण होणार असल्याची माहिती रेल्वेच्या सूत्रांनी 'दै.
बीड : कलम 370 रद्द करण्याचा धाडसी निर्णय घेणाऱ्या केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा हे दसरा मेळाव्या निमित्ताने बीडच्या सावरगाव घाट (ता.
टीम महाराष्ट्र देशा- विधानसभा विरोधी पक्षनेते आणि काँग्रेस नेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांना मोठा धक्का बसला आहे.
शिवसेनेने पदवीधर मतदारसंघाच्या निवडणुकीतून पत्ता कट करत मुंबई पदवीधर मतदारसंघाची उमेदवारी विलास पोतनीस यांना दिल्याने आरोग्यमंत्री दीपक सावंत यांनी राजीनामा दिला आहे.
सांगली : प्रतिनिधी धनगर समाजाला एस. टी. चे आरक्षण देण्याचे आश्वासन पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिले होते.
मुंबई - स्थानिक स्वराज्य संस्थांमधून निवडण्यात येणाऱ्या विधानपरिषदेच्या सहा जागांसाठी आज मतदान घेण्यात आलं.
मुंबई : मोतीबिंदू किंवा डोळ्यांच्या विकारांनी त्रस्त असणाछया गोरगरीब व दुर्बल घटकांतील रुग्णांना धर्मादाय नेत्र रुग्णालय किंवा वैद्यकीय केंद्रात मोफत तसेच सवलतीच्या दरात शस्त्रक्रियेचा लाभ मिळणार आहे.
उजळाईवाडी : प्रतिनिधी कोल्हापूर-मुंबई खंडित झालेली विमान सेवा मंगळवार (दि.
नवी दिल्ली : पुढारी ऑनलाईन महिलांच्या बाबतीत वादग्रस्त वक्तव्य करून वाद ओढवून घेतलेल्या भाजप आमदार राम कदम यांची जीभ कापून आणणाऱ्यास पाच लाख बक्षीस देण्याचा फतवा काँग्रेस नेते व माजी मंत्री सुबोध साओजी यांनी काढला आहे.
मुंबईः राज्यात काँग्रेस-राष्ट्रवादी व शिवसेनेचं सरकार स्थापन होणार असं वाटलं असतानाच आज महाराष्ट्राच्या राजकारणाला नाट्यमय कलाटणी मिळाली आहे.
राज्यातील सत्तास्थापनेचा तिढा सुटण्याची शक्यता नवी दिल्ली : राज्यातील सत्ता स्थापनेचा तिढा सोडवण्यासाठी दिल्लीमध्ये बैठकांचा जोर आजही कायम आहे.
"पणजी : प्रतिनिधी पणजी पोलिसांनी मंगळवारी कांपाल, पणजी येथे वेश्या व्यवसायाचा पर्दाफाश करून महिला दलाल शीतल सुभा उर्फ अॅनी (वय 28, रा."
लखनौ - भाजपचे लोकसभा उमेदवार केंद्रीय मंत्री राजनाथ सिंह यांनी लखनौमध्ये रोड शो करत मोठे शक्ति- प्रदर्शन केले.
मुंबई - आगामी विधानसभा निवडणुकीत यश मिळवण्यासाठी काँग्रेसचे नवनिर्वाचित प्रदेशाध्यक्ष बाळासाहेब थोरात यांनी जोरदार मोर्चेबांधणी सुरू केली आहे.
रत्नागिरी : शहर वार्ताहर ग्रामीण भागाचे आरोग्य उत्तम राखण्याचा प्रयत्न करणार्या एका विभागाच्या जिल्हा कार्यालयातील आर्थिक व्यवहार पाहणारी गुंजलता वरिष्ठ अधिकार्यांचे अधिकार वापरत सहकारी कर्मचार्यांना बॉसिंग करीत असल्याचे पुढे आले आहे.
कोल्हापूर येथील बापट कॅम्पमध्ये संत गोरा कुंभार वसाहतीत जाऊन शरद पवार यांनी पूरग्रस्तांची भेट घेतली.
प्रधानांचा घरकुल लाभार्थ्यांशी संवाद 19 2018 ।
मुंबई - आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीतील अनेक नेते भाजपच्या वाटेवर आहेत.
बीड : दिनेश गुळवे स्किल (गुणवत्ता) असूनही केवळ पैशांअभावी व्यवसाय उभा करू न शकणार्या तरुणांना मुद्रा योजनांतून तब्बल दीडशे कोटींचे कर्ज मिळाले आहे.
"सांगलीः प्रतिनिधी निराधार योजनेअंतर्गत देण्यात येणारी पेन्शन 2000 करावी, योजनेच्या लाभार्थ्यांसाठी वयाची अट 65 वरून 60 वर्ष करण्यात यावी, उत्पन्नाची मर्यादा 1 लाखापर्यंत ठेवण्यात यावी, आदी मागण्यांसाठी जिल्हाधिकारी कार्यालयावर आज मोर्चा काढण्यात आला."
टीम महाराष्ट्र देशा : कॉंग्रेस नेते हुसेन दलवाई यांनी सनातन संस्थेबाबत आणि कोरेगाव भीमा प्रकरणाबाबत मोठे वक्तव्य केले आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी एक मार्चपासूनची बारावी परीक्षा सुरळीत सुरू झाली आहे.
मुंबई : वृत्तसंस्था प्रत्येक भारतीयाच्या डोक्यावर तब्बल 62 हजार रुपयांपेक्षा जास्तीचे कर्ज आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाविकास आघाडी सरकारच्या महत्त्वाकांक्षी शिवभोजन योजनेचं प्रजासत्ताक दिनाचे औचित्य साधून आज उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्या हस्ते पुण्यात उद्घाटन करण्यात आले.
मुंबई - खासदार नारायण राणे यांच्या महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचा उद्या मुंबईत मेळावा पार पडणार आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी विधानसभा निवडणुकीच्या प्रचाराची सांगता शनिवारी झाली.
मुंबई- मी १० ते १५ वर्षे काँग्रेससोबत होतो.
वैराग : प्रतिनिधी वैरागमघ्ये घर बांधून झालेले कर्ज फेडण्यासाठी माहेरहून चार लाख रुपये घेवून येण्याचा तगादा लावल्याने विवाहतेने आत्महत्या केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : कराडला आलेल्या महापुरामुळे येथील पाटण कॉलनीतील झोपडपट्टी वासियांचे मोठे नुकसान झाले आहे.
" े. विधिमंडळात भाजपला बहुमत मिळाल्यानंतर वेगळ्या विदर्भाचा निर्णय घेऊ, असे वक्तव्य राज्याचे अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी केले."
"टीम महाराष्ट्र देशाः लोकसभा निवडणुकीच्या मैदानात उतरलेल्या चार आमदारांचे राजीनामे मंजूर करण्यात आले आहेत, यामध्ये शिवसेनेच्या तीन तर भाजपच्या एका आमदाराचा समावेश आहे."
नाशिक : प्रतिनिधी अवकाळी पावसाने पिकांचे अतोनात नुकसान झाले आहे.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी मान्सून पूर्व वादळी पावसाने गुरुवारी (दि.
बुकमार्क करा  सांगली ः प्रतिनिधी शहरातील शास्त्री चौकात दि.
पुणे : शहरातील विविध नागरी प्रश्न आणि अपुर्ण योजनांकडे लक्ष वेधण्यासाठी शिवसेनेच्यावतीने पुणे महानगरपालिकेवर 'जागर मोर्चा'काढण्यात आला.
भाजपची राज्य सरकारवर खोचक टीका मुंबई : मुख्यमंत्री पदावर आल्यानंतर पहिला महत्वाचा निर्णय उद्धव ठाकरे यांनी आरे मेट्रो कारशेड आणि नाणार रिफायनरी प्रकल्पासंबंधी घेतला.
"टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांची घेतलेली मुलाखत असो की पवारांसोबत एकत्रितपणे केलेली विमान प्रवास असो, राष्ट्रवादी कॉंग्रेस आणि मनसे प्रमुख राज ठाकरे यांच्यातील वाढती जवळीक नेहमीच चर्चेचा विषय राहिला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : 'हिंगणघाटमधील दुर्दैवी घटनेतील पीडितेला अखेर आपल्या प्राणाला मुकावे लागले.
भारताला आतापर्यंत पोलिओमुक्त करण्यासाठी अनेक योजना राबवण्यात आल्या.
जिल्हाध्यक्ष प्रदीप गारटकर : आगामी काळात युवकांना विविध जबाबदाऱ्या देणार न्हावरे - राष्ट्रवादी पक्षाचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी विधानसभा निवडणुकीच्या काळातला आक्रमक आणि जिद्दीने केलेला प्रचार युवकांना भावला.
"(गणित), पी. जी. डिप्लोमा इन ट्रान्सलेशन पदवी व पदव्युत्तर विषयांच्या शैक्षणिक वर्ष 2019-20 साठीची प्रवेश प्रक्रिया सुरू झाली आहे."
बुकमार्क करा  बेळगाव : प्रतिनिधी बेळगाव शहरात 27 जानेवारीपासून पुन्हा एकदा हेल्मेट सक्तीची अंमलबजावणी केली जाणार आहे.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 पुणे - राज्यातील शिक्षक व शिक्षकेत्तर कर्मचाऱ्यांना मे महिन्याचे वेतन रमजान ईदपूर्वीच अदा करण्याबाबत प्राथमिक शिक्षण संचालकांनी शिक्षणाधिकाऱ्यांना आदेश बजाविले आहेत."
पंढरपूर : प्रतिनिधी सोलापूर लोकसभा मतदारसंघातून आपण निवडणूक लढवावी असा आग्रह होत असल्याचे सांगतानाच काँग्रेस आघाडीसाठी आपण एम. आय. एम. ची साध सोडणार नसल्याचे भारिप बहुजन महासंघाचे प्रमूख अॅड.
समिती भाजप नेत्यांचे फोन टॅपिंग ची देखील चौकशी करेल अशीही माहिती गृहमंत्र्यांनी दिली 03:56 नागपूर ।
टीम महाराष्ट्र देशा : कर्जत-जामखेड या राम शिंदे यांच्या मतदारसंघात कधी अजित पवार तर कधी रोहित पवार निवडणूक लढविणार असल्याच्या बातम्या येत असतात.
नवी दिल्ली - लोकसभा निवडणूक तोंडावर आली असताना काँग्रेसची डोकेदुखी आणखी वाढत चालली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - पुलवामा येथे जैश - ए - मोहम्मद या दहशतवादी संघटनेने जम्मू काश्मीर येथील पुलवामा येथे सीआरपीएफच्या जवानांवर हल्ला केला.
मतदान करताना काढलेली क्लीप आली अंगलट श्रीगोंदा (शहर प्रतिनिधी) - पोस्टल मतदान करताना व्हिडिओ रेकॉर्डिंग करून गोपनियतेचा भंग केल्याप्रकरणी युनियन बॅंकेच्या पंढरपूर शाखेतील अधिकारी संतोष छबुराव खंडागळे (रा.
पिंपरी : प्रतिनिधी गळ्यावर कात्रीने वार करून मनोरुग्ण मुलाने आपल्या वृद्ध आईचा खून केला.
प्रातिनिधिक छायाचित्र मुंबई - मुंबई महानगरपालिकेचा ड्रीम प्रोजेक्ट असलेल्या कोस्टल रोडला स्थगिती देण्यास आज मुबई उच्च न्यायालयाने पुन्हा नकार दिला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादीचे आमदार धनंजय मुंडे यांच्यामुळे रिक्त झालेल्या विधानपरिषदेच्या जागेसाठी २४ तारखेला पोटनिवडणूक होणार आहे.
नवी दिल्ली - भारताच्या हवाई दलाने पाकिस्तानच्या हद्दीत घुसून केलेल्या कारवाईची माहिती राष्ट्रीय सुरक्षा सल्लागार अजित डोवाल यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना दिली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : भीमा कोरेगाव प्रकरणावरून राजकीय वातावरण ढवळून निघाले असतानाच, संभाजी भिंडेंना वाचविण्यासाठी राष्ट्रवादीचे प्रदेशाध्यक्ष आणि मंत्री जयंत पाटील धडपड करत आहेत, असा घणाघाती आरोप वंचित बहुजन आघाडीचे नेते प्रकाश आंबेडकर यांनी केला आहे."
सांगलीः पुढारी ऑनलाईन जिल्हा पोलिस दलातील समाधान मानटे यांच्या खून प्रकरणी गुरुवारी मोठी कारवाई करण्यात आली.
"तसेच हे बहुमताच्या बाबतीत झालं, असं म्हणत शिवसेनेनं भाजपवर जोरदार टीकास्त्र सोडलं आहे."
बेळगाव : प्रतिनिधी ता. पं. सर्वसाधारण बैठकीचे इतिवृतांत मराठीतून देण्यात येत आहे.
कामशेत - येथील एका कपड्याच्या व्यापाऱ्याला अपहरणप्रकरणी कामशेत पोलिसांनी दोघांना अटक केली आहे.
"ग्रामपंचायत निवडणुकीत विद्यमान आमदार,खासदार,मंत्री यांना जनतेने सपशेल नाकारले असल्याचे चित्र दिसून आले आहे."
पंढरपूर - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि त्यांच्या पत्नी अमृता फडणवीस यांच्या हस्ते आषाढी एकादशीनिमित्त विठुरायाची शासकीय महापूजा आज पंढरपुरात पार पडली.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील विधानसभा निवडणुकींच्या तारखा लवकरच जाहीर होणार असल्याचं सांगण्यात येत आहे.
पुणे : गेल्या काही वर्षांपासून सार्वजनिक गणेशोत्सव कोणी सुरु केला यावरून पुण्यात मोठा वाद निर्माण झाला होता.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन बेताल वक्तव्यांनी अनेकदा वाद ओढवून घेतलेल्या एमआयएम माजी आमदार वारीस पठाण यांनी पुन्हा एकदा चिथावणीखोर वक्तव्य केले आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी चौथ्या वेळीही मुलगीच झाल्याने दोन तासाच्या नवजात मुलीचा गळा दाबून खून करणार्या आईला जिल्हा व सत्र न्यायाधीश श्रीकांत आणेकर यांनी जन्मठेप आणि १ हजार रुपये दंडाची शिक्षा सुनावली.
जळगाव : प्रतिनिधी जळगाव जिल्ह्यात धरणगाव भुसावळ येथील मुख्यमंत्री देवेंद्र फडवणीस यांच्या कार्यक्रम होणार होता.
मुकणे (नाशिक) : वार्ताहर मुंबई-आग्रा महामार्गावर मुंढेगाव जवळ आज (मंगळवारी) सकाळी तिहेरी अपघात झाला.
टीम महाराष्ट्र देशा : बरीच प्रतीक्षा केल्यानंतर अखेर ने त्याच्या नकाशे अॅपसाठी इंकॉग्निटो मोड जारी केला.
पुणे - लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर उमेदवाराकडून करण्यात येणाऱ्या खर्च तपासणीकरिता जिल्हा दरसूची तयार करण्यात आली आहे.
उत्तर प्रदेशाच्या निवडणुकीत मिळालेल्या अभूतपूर्व यशानंतर भाजपमध्ये मुख्यमंत्रीपदासाठी कोण ?
"शारीरिक प्रगती तपासूनच नागरिकासाठी खुले करणार पुणे - कात्रज प्राणी संग्रहालयातील ""बगिराम' आणि ""रिद्धी' या वाघाच्या जोडप्याच्या 4 बछड्यांचे नामकारण झालेली असले, तरी त्यांच्या दर्शनासाठी पुणेकरांना आणखी काही महिन्यांची प्रतीक्षा करावी लागणार आहे."
पुणे : प्रतिनिधी प्लेसमेंट (नोकरी लावून देणारी) कंपनीत काम करणार्याने स्वतःच्या नावावर दुसरी एक कंपनी स्थापन करून 22 लाख रुपयांची फसवणूक केल्याचा प्रकार समोर आला आहे.
ठाणे : वार्ताहर अवैध सीडीआर खरेदी प्रकरणात अटक करण्यात आलेल्या देशातील पहिल्या महिला डिटेक्टिव्ह रजनी पंडित यांना बुधवारी न्यायालयाने 11 फेब्रुवारीपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावली.
जळगाव : पुढारी ऑनलाईन शहरातील गोलाणी मार्केटमध्ये क्रिकेटवर बेंटींग केली जात असल्याचा प्रकार मंगळवारी समोर आला आहे.
कसं काय महाराष्ट्र' या 'मॅक्स महाराष्ट्र'च्या विशेष कार्यक्रमात आम्ही ज्येष्ठ समाजसेवक पद्मश्री डॉ. अभय बंग यांच्याशी संवाद साधला.
आंबोली : वार्ताहर सावंतवाडीहून आंबोलीच्या दिशेने जाणारा मालवाहू ट्रक आंबोली मुख्य धबधब्यापासून दोनशे मीटर अंतरावर 400 ते 500 फूट खोल दरीत कोसळला.
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीचे वेध सध्या सर्वच राजकीय पक्षांना आणि त्यांच्या नेत्यांना लागले आहेत.
मुंबईः राज्यातील भाजपचे ज्येष्ठ नेते आणि माजी मंत्री एकनाथ खडसे आज पुन्हा एकदा आपल्याच सरकारवर बरसले आहेत.
पुणे - भाजपच्या खासदार पुनम महाजन यांना राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे युवा नेते आणि शरद पवार यांचे नातू रोहित पवार यांनी प्रत्युत्तर दिलं आहे.
पुणे - निवडणूक आचारसंहितेमुळे रखडलेली पावसाळापूर्व कामे मार्गी लागणार आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजप प्रवेशाच्या तयारीत असणाऱ्या राष्ट्रवादी नेते आणि सातारचे खा.
मुंबई : प्रतिनिधी महाराष्ट्र राज्य रस्ते विकास महामंडळाच्या (एमएसआरडीसी) अखत्यारीत असलेल्या सायन उड्डाणपुलाचे बेअरिंग बदलण्याचे काम येत्या 20 एप्रिलपासून हाती घेण्यात येणार आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी 'नाक दाबले की तोंड उघडते' या म्हणीप्रमाणे वर्षभरापासून पेन्शनपासून वंचित असलेल्या निवृत्त कॅप्टनच्या पत्नी निर्मला शशिकांत बेकवाडकर यांना अखेर न्याय मिळाला आहे.
"मुंबईः वंचित बहुजन आघाडीचे नेते प्रकाश आंबेडकर यांनी लोकसभा निवडणुकीनंतर एच. डी. देवेगौडा हे पंतप्रधान व्हावेत, असे मत व्यक्त केले."
बुकमार्क करा  मिरज : शहर प्रतिनिधी मिरज शहरात व बेळंकी येथे गेल्या 12 तासांत तीन ठिकाणी झालेल्या अपघातात चार जण जखमी झाले.
प्रधान मोदींची छत्रपती शिवरायांशी तर गृहमंत्री अमित शहांची तानाजी यांच्या रुपात असलेला व्हिडिओ सध्या वायरल झाला आहे 03:13 - सोलापूर ।
सोलापूर : संतोष आचलारे लोकसभा व विधानसभा निवडणुकांप्रसंगी मतदार यादीत ज्याप्रमाणे घोळ दिसून येतो तसाच घोळ सोलापूर कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या प्रारुप यादीत दिसून येत असल्याने मतदारांतून संताप व्यक्त होत आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशाः सत्ताधारी भाजपने मागील चार वर्षांच्या काळामध्ये जाहिरातीवर सर्वाधिक खर्च केल्याचा आरोप विरोधकांकडून केला जातो, मात्र प्रत्यक्षात सर्व राजकीय पक्षांचा बँक बॅलन्स पाहिल्यास मायावतींचा बहुजन समाज पक्ष सर्वाधिक श्रीमंत असल्याचं दिसत आहे."
"मुंबई - सर्व शिक्षा अभियानांतर्गत समग्र शिक्षा अभियानातील विशेष शिक्षकांचे मानधन वाढविण्यासाठी केंद्रीय मनुष्यबळ विकासमंत्री प्रकाश जावडेकर यांच्यासमवेत येत्या 12 जानेवारी 2019 रोजी बैठक घेऊन मागणी करण्यात येईल, अशी माहिती अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी दिली."
गेल्या काही वर्षांपासून टॅटू काढण्याचे फॅड वाढले आहे.
"कोपरगाव : प्रतिनिधी शहराची वाढती लोकसंख्या लक्षात घेऊन राज्य सरकारने 260 कोटी रुपये खर्चाच्या निळवंडे कोपरगाव पाणीयोजनेला प्रशासकीय मंजुरी दिल्याबद्दल कोपरगाव नगरपालिका भाजपा-शिवसेना, रिपाइंच्या नगरसेवकांच्यावतीने मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचा बुधवारी मुंबई मंत्रालयात सत्कार करण्यात आला."
"उत्तरेतील अधिकारी दक्षिणेत, तर दक्षिणेचा असणार उत्तरेत नगर - जिल्हा परिषदेच्या शाळांचा शैक्षणिक आलेख उंचाविण्यासाठी शाळा भेटीचा उपक्रम हाती घेण्यात आलेला आहे."
शेअर करा काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष बाळासाहेब थोरात यांनी आज आपला उमेदवारी अर्ज दाखल केला.
शेअर करा राज्य सहकारी बँकेतील कथित गैरव्यवहारप्रकरणी तब्बल 70 नेत्यांसह शरद पवारांवर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : भारताच्या सीमारेषेवर केवळ दहशतवादीच नाही तर आता पाकिस्तानी नागरिकही घुसखोरी करत असल्याची धक्कादायक बाब समोर आली आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी बोरिवली येथून अपहरण केलेल्या एका महिलेला शीतपेयातून गुंगीचे औषध देऊन तिच्यावर गोराईतील एका हॉटेलवर लैगिंक अत्याचार झाल्याची घटना उघडकीस आली आहे.
कुडाळ : वार्ताहर महाराष्ट्रातील दुष्काळग्रस्त 14 हजार 679 गावातील शिक्षकांना उन्हाळी सुट्टी असली तरी शाळेत हजर राहण्याचे आदेश शासनाने निर्गमित केले आहेत अशी माहिती महाराष्ट्र राज्य प्राथमिक शिक्षक समितीचे राज्य सल्लागार चंद्रकांत अणावकर यांनी दिली आहे.
विक्रोळी : प्रतिनिधी विक्रोळी पार्कसाईट येथील वीर सावरकर मार्गावर कैलास कोंप्लेक्स जवळ एका टँकर ने केलेल्या विचित्र आपघातात तिघा जणांचा मृत्यू झाला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : केंद्र सरकारकडून शेतमालाला दीडपट हमीभाव देण्याची घोषणा करण्यात आली आहे.
"मोठी उत्सुकता होती ती 'जनतेच्या मनातला मुख्यमंत्री कोण', या प्रश्नाबद्दल."
बेळगाव : प्रतिनिधी देशभरात हिट झालेल्या 'उरी' चित्रपटातील 'हाऊ इज द जोश. . . . हाय सर' हा संवाद खूप लोकप्रिय झाला.
नवी दिल्ली - भारताचा माजी जलदगती गोलंदाज आणि दिल्ली क्रिकेट असोसिएशनच्या वरिष्ठ निवड समितीचे अध्यक्ष अमित भंडारीवर सोमवारी अंडर 23 टीमच्या चाचणीदरम्यान अज्ञात व्यक्तींनी हल्ला केला.
सांगली : प्रतिनिधी मुख्यमंत्री आणि सरकारने धनगर आरक्षणाबाबत समाजाचा अंत पाहू नये.
टीम महाराष्ट्र देशा - महाराष्ट्राच्या राजकारणात सध्या गोंधळाची परिस्थिती आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : ' जेएनयुमधील विद्यार्थ्यांवर झालेल्या हल्ल्यामागे जर राजकीय हात असेल तर ते आपल्या समोर येईलच, मात्र ज्या बुरखाधाऱ्यांनी विद्यार्थ्यांवर हल्ला केला त्यांच्यात हिंमत नाही."
पुणे : प्रतिनिधी अण्णा भाऊ साठे आर्थिक विकास महामंडळात गैरव्यवहार झाला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : देशाचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, भाजपाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा, तसेच केंद्रीय सामाजिक न्यायमंत्री रामदास आठवले यांच्यावर रांचीमध्ये गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे."
पिंपरी : प्रतिनिधी गॅस कटरच्या साह्याने दोन एटीएम मशिन फोडून चोरट्यांनी 35 लाख 26 हजार रुपयांची रोकड चोरून नेली.
मुंबई - मी केलेलं आंदोलन कुणाला आवडो किंवा न आवडो बाळासाहेब ठाकरे हयात असते तर त्यांना हे आंदोलन नक्कीच आवडलं असतं असतं त्यांनी माझं कौतुक केलं असतं.
"संदीप कापडे : निसर्गाच्या सानिध्यात वसलेलं शहर म्हणजे पुणे, मात्र."
टीम महाराष्ट्र देशा : टीम इंडियाचा अष्टपैलू खेळाडू हार्दिक पांड्याला न्यूझीलंड दौऱ्यातून बाहेर व्हावं लागलं आहे.
कोल्हापूर : मुंबई महानगरपालिकेत शिवसेनेपेक्षा आमचे दोन नगरसेवक कमी आहेत.
कोल्हापूर ः प्रतिनिधी राज्य शासनाच्या बहुचर्चित छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजनेतील दहावी ग्रीन लिस्ट आज तब्बल चार महिन्यांनी प्राप्त झाली.
क महत्वाची खाती पदरात पाडून घेण्यात राष्ट्रवादी कॉंग्रेसला यश आले आहे 12:08 मुंबई ।
ग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्यावर पलटवार करत पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी 'मै भी चौकीदार' कँपेनला सुरुवात केली.
वेबटीम : शेतकरी कर्जमाफीच्या निर्णयावरून संपूर्ण राज्यभर भाजपकडून विशेष प्रशिद्धी अभियान राबवल जात असल्याच दिसत आहे.
मुंबई - मुंबईत विक्रोळीतील एका एसआरए स्कीममध्ये कोट्यवधी रुपयांचा घोटाळा झाल्याचा आरोप सामाजिक कार्यकर्ते संदीप येवले यांनी केला आहे.
"कोल्हापूर : गौरव डोंगरे दुचाकी पार्किंगला सुरक्षित ठिकाण कोठे, अशी म्हणण्याची वेळ लोकांवर आली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील कोणत्याही पक्षाला बहुमत सिध्द करता न आल्याने राज्यात राष्ट्रपती राजवट लागू झाली आणि त्यानंतर काळजीवाहू सरकारही बरखास्त झालं.
आष्टी : भाजपच्या उमेदवारीवरून सुरू झालेली सुंदोपसुंदी अद्याप थांबण्यास तयार नाही.
पिंपरी : प्रतिनिधी पिंपरी-चिंचवड महापालिका भवनावर अद्ययावत तंत्रज्ञानानुसार चालणारे एलईडी दिवे लावण्यात आले आहेत.
"टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्र आणि कर्नाटक सीमाभागातील मराठी भाषिकांवरील अन्याय, अत्याचार होत आला आहे."
मुंबई - शिवसेनेबरोबर सरकार स्थापन करण्याबाबत काँग्रेसचे राज्यातील नेते सकारात्मक असल्याची माहिती आहे.
"बुकमार्क करा  सोलापूर : प्रतिनिधी अनुसूचित जातीच्या विविध जातींमध्ये वर्गवारी करण्याचे अधिकार राज्यशासनाला असतील तर ती कार्यवाही निश्चित करु अन्यथा आरक्षणाचा लाभ सर्वांना होण्यासाठी आपल्या मागणीचा ठराव करुन केंद्र शासनाला पाठवू, असे आश्वासन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी शिष्टमंडळाला दिले असल्याची माहिती माजी मंत्री लक्ष्मणराव ढोबळे यांनी दिली आहे."
कोल्हापूर : पुढारी वृत्तसेवा गोकुळ दूध संघ शेतकर्यांच्या हिताची भूमिका घेऊन वाटचाल करीत आहे.
वेळापूर : वार्ताहर सांगोलाहून नाशिककडे गुटख्याने भरलेला ट्रक जात असताना वेळापूर पोलिसांनी पकडून मोठी कारवाई केली आहे.
मुंबईः राज्यामध्ये बऱ्याच भागातील कमाल तापमानात 19 मे पासून वाढ होणार असल्याचा अंदाज हवामान तज्ज्ञांनी वर्तविला आहे.
दिल्ली - मतदान यंत्राच्या विश्वासहार्यतेवर संशय अजूनही कायम आहे.
ठाणे : प्रतिनिधी प्रेमात अडथळा ठरत असलेल्या पतीची पत्नीने प्रियकराच्या मदतीने हत्या केल्याची घटना गायमुख येथे रविवारी पहाटे उघडकीस आली.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाविकास आघाडी अर्थात उद्धव ठाकरे यांच्या सरकारचा बहुचर्चेत असलेला मंत्रिमंडळ विस्तार झाला.
मुंबई - मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या एकेरी उल्लेखाबाबत आशिष शेलार यांनी स्पष्टीकरण दिलं आहे.
काँग्रेसनं राफेल विमान खरेदी प्रकरणात गैरव्यवहार झाल्याचे आरोप सातत्यानं केले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात अद्यात सत्ता स्थापनेचा तिढा सुटलेला नाहीये.
बंगळूर : प्रतिनिधी कृषी कर्जमाफीची रक्कम जमा करून ती पुन्हा काढून घेण्याचा प्रकार काही राष्ट्रीयीकृत बँकांमध्ये झाला आहे.
मुंबई - प्लास्टिक बंदीबाबत राज्य शासनानं मोठा निर्णय घेतला असून प्लास्टिकविरोधात पर्यावरण खात्याने आता कडक पावलं उचलली आहेत.
बुकमार्क करा  रत्नागिरी : प्रतिनिधी भारतीय लष्कराच्या 64 जवानांची 1 डिसेंबर रोजी सुरु झालेली मुंबई -गोवा-मुंबई ही साहसी समुद्र सफर परतीच्या मार्गे रत्नागिरीतून 13 रोजी मुंबईसाठी रवाना झाली.
मुंबई - शिवसेना विधिमंडळ गटनेतेपदी एकनाथ शिंदे यांची निवड हाेण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
चांदोली धरणाचे संग्रहीत छायाचित्र   सरुड : वार्ताहर गेल्या चार ते पाच दिवसांपासून चांदोली धरण पाणलोट क्षेत्रात पावसाचा जोर वाढल्याने धरणात पाण्याची आवकही मोठ्या प्रमाणात होऊ लागली आहे.
नाशिक : मुसळधार पावसाने नाशिक जिल्ह्यात धुमाकूळ घातलाय.
टीम महाराष्ट्र देशा : आयपीएलच्या २०२० च्या मोसमासाठी होणारी लिलाव प्रक्रिया १९ डिसेंबर रोजी कोलकत्ता या ठिकाणी असणार आहे.
शेअर करा काँग्रेस आमदारांना जयपूरला हलवण्याच्या तयारी सुरु झाली आहे.
"बारामती : महावितरण किंवा एमएसईबीचा नामोल्लेख करून निवड पत्र पाठविण्याचे प्रलोभन दाखवित पैसे उकळणाऱ्या व्यक्तींपासून सावध राहावे, असे आवाहन महावितरणकडून करण्यात आले आहे."
"शिवसेनेचे वर्तन पाहून मनाला अतिशय व्यथा होतात- देवेंद्र. . . 26, 2020 कराड येथे आयोजित पत्रकार परिषदेत ते बोलत होते."
फलटण : प्रतिनिधी न्यू फलटण शुगर वर्क्स या कारखान्याने गत गाळप हंगामाचे ऊस उत्पादक शेतकऱ्यांना पैसे दिले नाही.
"कोथरुडमधून निवडून येणार हे सांगायला कुणा ज्योतिषाची गरज नाही"" असंही पाटील यांनी स्पष्ट केलं 07:01 - कोल्हापुर ।"
मुंबई - अखंड हिंदुस्थानचे आराध्य दैवत छत्रपती शिवाजी महाराजांची 360 वी जयंती आज साजरी होत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर कॉंग्रेस - राष्ट्रवादीतील अनेक नेते कार्यकर्ते सत्ताधारी भाजपमध्ये प्रवेश करत आहेत.
"नाशिक ः प्रतिनिधी भाजपचे ज्येष्ठ नेते एकनाथ खडसे यांच्यासह अनेक नेते, कार्यकर्ते पक्षात नाराज आहेत."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात सर्वच ठिकाणाचे उमेदवार जाहीर झाले असून त्यांनी उमेदवारी अर्जही दाखल केला आहे.
नवी दिल्ली - सर्वोच्च न्यायालयानं मोठा निर्णय घेतला असून यापुढे निवडणुकीचे नामांकन दाखल करताना उमेदवाराला उत्पन्नाचे स्त्रोत सांगावे लागणार आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्रात शिवसेना-काँग्रेस-राष्ट्रवादी काँग्रेस या पक्षांच्या महाराष्ट्र विकास आघाडीने सत्तास्थापन केली आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी कौंटुंबिक वादातून पतीकडून पत्नीवर विळ्याने वार केल्याने पत्नीचा जिल्हा रुग्णालयात उपचार सुरू असताना मृत्यू झाल्याची घटना गुरुवारी घडली.
खेड : वार्ताहर मुंबईहून कोल्हापूरकडे जाणार्या कोयना एक्स्प्रेस या रेल्वेत बॉम्ब असल्याच्या अफवेने सातारा रेल्वे स्टेशनवर दीड तास थरार निर्माण झाला.
मी भाजपमध्ये राहणार की नाही हे मी सांगू शकत नाही असं वक्तव्य गोपीनाथ गडावर भाजपचे जेष्ठ नेते यांनी सांगितल्यानंतर 40 वर्ष भाजपमध्ये असलेले खडसे पक्ष सोडणार अशी चर्चा सुरू झाली.
संग्रहित छायाचित्र. . . . पालकमंत्री चंद्रकांत पाटील सोमवारी दौऱ्यावर बारामती - महसूल मंत्री तथा जिल्ह्याचे पालकमंत्री चंद्रकांत पाटील हे सोमवारी (दि.
भीमा कोरेगाव प्रकरणात आता मोठे खुलासे समोर आले आहेत.
पिंपरी - पिंपरी-चिंचवड पोलीस आयुक्तालयाच्या अख्त्यारीत पहिली लोकसभा निवडणूक पार पडली.
"सातारा : प्रतिनिधी वाळू वाहतुकीसाठी अडथळा न करण्यासाठी दरमहा 7 हजार रुपयांची लाच मागितल्याप्रकरणी फलटण ग्रामीण पोलिस ठाण्याअंतर्गत असलेल्या बरड पोलिस चौकीचा पोलिस हवालदार अतुल सदाशिव सोनटक्के (वय 47, रा."
"मुंबई : उदय तानपाठक महाविकास आघाडीच्या खातेवाटपाचा तिढा अजून कायम असला,तरी काँग्रेसच्या मंत्र्यांची खाती ठरली आहेत."
रत्नागिरी : प्रतिनिधी घर बांधण्यासाठी 'सीआरझेड' कायद्यामध्ये शिथिलता मिळवून घर उभारणीस परवानगी देण्यासाठी 5 हजार रुपयांची लाच स्वीकारणार्या रत्नागिरी नगरपरिषदेतील बांधकाम विभागातील लिपिकाला लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाने (एसीबी) रंगेहाथ पकडले.
नवी दिल्ली - राज्यसभेच्या उपसभापतीपदासाठी विरोधकांकडून राष्ट्रवादीच्या खासदार वंदना चव्हाण यांना उमेदवारी देणार असल्याची चर्चा होती.
मुंबई - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या उपस्थितीत आज मंत्रिमंडळाची बैठक पार पडली आहे.
खटाव : प्रतिनिधी सोमवारी मध्यरात्रीनंतर खटाव तालुक्याच्या उत्तर भागात झालेल्या तुफान पावसाने बि - टीशकालीन नेर धरण तब्बल सात वर्षानंतर पूर्ण क्षमतेने भरुन मंगळवारी सकाळी ओव्हरफ्लो झाले.
"टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना, काँग्रेस व राष्ट्रवादीच्या महाविकास आघाडीचं सरकार आल्यानंतरचं पहिलं अधिवेशन नागपूर इथं होत आहे."
बुकमार्क करा  नगर/नेवासा : प्रतिनिधी कर्करोगाला कंटाळून 75 वर्षीय वृद्ध महिलेने अंगावर रॉकेल ओतून पेटवून घेत आत्महत्या केली.
कोरेगाव भीमा - भीमानदीकाठावरील कोरेगाव भीमा जवळील ऐतिहासिक विजयस्तंभ मानवंदना सोहळ्यासाठी प्रशासन सज्ज झाले आहेत.
कणकवली : वार्ताहर सिंधुदुर्ग बंद आंदोलनाच्यावेळी ओसरगाव येथे झालेल्या झटापटीमध्ये अटक करण्यात आलेल्या मराठा समाजातील चार कार्यकर्त्यांना कणकवली तहसील कार्यालय येथील पोलिस कोठडीत ठेवण्यात आले आहे.
पुणे : प्रतिनिधी रात्रीच्या गस्तवरील पुणे ग्रामीण पोलिसांनी रस्त्याच्या कडेला असलेल्या संशयास्पद वाहनांची तपासणी केली असता तब्बल २०० किलो वजनाचा आणि १० लाख रुपये किंमतीचा गांजा आढळून आला.
ायुतीत ज्याच्या जास्त जागा त्याचाच मुख्यमंत्री 09 2019   मुंबई : विशेष प्रतिनिधी भाजप शिवसेना युतीत आधीपासून ज्याच्या जास्त जागा त्याचा मुख्यमंत्री हा फॉर्म्युला ठरलेला आहे.
ऍटलांटा - अमेरिकेच्या दक्षिणेकडील भागाला शुक्रवारी वादळाचा जोरदार तडाखा बसला.
"औरंगाबाद : प्रतिनिधी शिवाजीनगरातील रेल्वे क्रॉसिंगजवळील जीवघेणे खड्डे बुजवण्यासाठी मनपाला सढळ हाताने मदत करा, असे आवाहन करत, काँग्रेसतर्फे सोमवारी भीक मांगो आंदोलन करण्यात आले."
टीम महाराष्ट्र देशा : केंद्रीय अर्थमंत्री निर्मला सीतारमन आज अर्थसंकल्प सादर करणार आहेत.
कर्मचारी राज्यातील सर्व जिल्हा परिषदेत 11 डिसेंबर रोजी काळ्या फिती लावून कामकाज करणार असल्याची माहिती जि. प. कर्मचारी युनियनचे राज्याचे सरचिटणीस विवेक लिंगराज यांनी दिली.
पुणे : प्रतिनिधी शैक्षणिक वर्ष 2017-18 मध्ये इयत्ता नववीमध्ये शिकत असलेल्या अनुत्तीर्ण विद्यार्थ्यांसाठी सर्व शाळांनी जून 2018 अखेर फेरपरीक्षा घेऊन त्यांना आणखी एक संधी देण्याचे परिपत्रक माध्यमिकचे शिक्षण संचालक गंगाधर म्हमाणे यांनी काढले आहे.
शेअर करा निवडणूक आयोगाने विधानसभेच्या तारखा जाहीर केल्यानंतर राज्यात राजकीय घडामोडींना वेग आला आहे.
राज्यात मराठा आरक्षणाच्या मागणीमुळे कायदा सुव्यवस्थेचा प्रश्न निर्माण झाला असून मराठा समाजाच्या आरक्षणाचा तिढा कसा सोडवता येईल या प्रश्नी आज मुख्यमंत्र्यांनी सर्व पक्षीय बैठक बोलावली होती.
गौरी लंकेश यांच्या हत्येप्रकरणी अटक करण्यात आलेला आरोपी परशुराम वाघमारे याने गौरी लंकेश यांच्या हत्येची कबुली दिली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : ""अवकाळी पावसानं राज्यातला शेतकरी मोडून पडला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीसाठी सर्वच पक्षांनी प्रचाराला सुरुवात केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - विधानसभा निवडणूक युतीमध्ये लढवलेले शिवसेना आणि भाजप यांच्यात मुख्यमंत्रीपदाविषयी वाद सुरु आहे.
शेअर करा विधानसभा निवडणुकीपूर्वी बंडखोरी करून शिवसेनेत प्रवेश करून उमेदवारी मिळवणारे अब्दुल सत्तार यांच्या सिल्लोड विधानसभा मतदारसंघातील निकालाकडे सर्वच राज्याचे लक्ष लागले होते.
"पंढरपूर : प्रतिनिधी पंजाब नॅशनल बँकेतील गैरव्यवहारचा मुख्य सूत्रधार नीरव मोदीचा संदर्भ देत, आयला मोदी लोकांनी लई छळलंय, अशी मिश्किल कोटी राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष खासदार शरद पवार यांनी केली."
टीम महाराष्ट्र देशाः नेहमी नक्षलवादी हल्ल्यांसाठी चर्चेतअसणारा दंतेवाडा पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
"बुकमार्क करा  कोंढवा : प्रतिनिधी कोंढवा परिसरातील राष्ट्रीयीकृत बँकांनी व्यवसायामध्ये मराठी भाषेचा वापर करावा, अशी मागणी मनसे कार्यकर्त्यांनी लेखी निवेदनाव्दारे केली असून, येत्या पंधरा दिवसांत याची अंलबजावणी व्हावी; अन्यथा आंदोलन छेडले जाईल, असा इशारा नगरसेवक साईनाथ बाबर यांनी दिला आहे."
"बईमध्ये हिंदमाता, सायन, परळ, दादर अशा ठिकाणांवर पाणी साचले होते 06:48 मुंबई ।"
मिरज : प्रतिनिधी महापालिका निवडणुकीत प्रभाग क्र.
सा खोचक टोला शिवसेनेचे आमदार दीपक केसरकर यांनी भाजप आमदार नितेश राणेंना लगावला.
पुणे : प्रतिनिधी आर्थिक दुर्बल घटकांतील विद्यार्थ्यांसाठी राजर्षी छत्रपती शाहू महाराज शिक्षण शुल्क शिष्यवृत्ती योजना 605 अभ्यासक्रमांसाठी लागू करण्यात आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर भाजप नेते आणि राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्यात चांगलेच आरोप - प्रत्यारोप होत आहेत.
"शेअर करा नागपूर : कापसावरी बोंडअळी, धान पिकावरील तुडतुडा अशा रोगामुळे शेतकरी हवालदिल झाला आहे."
आमदारकीचा राजीनामा दिल्यानंतर अजित पवार आज शरद पवार यांच्या भेटीला आले आहेत.
नवी दिल्लीः कॉंग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी आणि जेडीएसचे नेते माजी पंतप्रधान देवेगौडा यांच्यातील थेट चर्चेतून कर्नाटकातील आघाडीचे जागा वाटप आज निश्चीत करण्यात आले.
टीम महाराष्ट्र देशा : सोशल मीडियावर प्रचंड गाजलेल्या बीड तालुक्यातील साक्षाळ पिंप्री येथील त्या पाच अंध व्यक्तींना तसेच सबंध बीड जिल्ह्याला आज पालकमंत्री धनंजय मुंडे यांच्या गतिमान कारभाराची प्रचिती आली.
टीम महाराष्ट्र देशा : प्रकृती खालावल्यामुळे माजी सार्वजनिक बांधकाम मंत्री छगन भुजबळ यांना जेजे रुग्णालयात दाखल करण्यात आलं आहे मात्र आपच्या नेत्या प्रीती शर्मा मेनन यांनी भुजबळांच हॉस्पिटल मध्ये दाखल होणं म्हणजे जेल मधून बाहेर येण्याच कार्ड असल्याची टीका केली आहे.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी आजच्या शिक्षण पद्धतीत आमूलाग्र बदल झाले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशाः राष्ट्रवादी कॉंग्रेसमधून भाजपमध्ये प्रवेश करणारे प्रसाद लाड यांना विधानपरिषद उमेदवारीची लॉटरी लागली आहे.
मुंबई - विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर काँग्रेस-राष्ट्रवादीतील अनेक नेत्यांनी शिवसेना भाजपमध्ये प्रवेश केला.
टीम महाराष्ट्र देशा : गेल्या महिनाभरापासून सुरु असलेला सत्तासंघर्ष आज अखेर संपणार आहे.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन मुंबईतल्या डोंगरी भागात केसर बाग ही चार मजली म्हाडाची इमारत कोसळल्याची घटना घडली.
मुंबई : प्रतिनिधी राज्यात राबविण्यात येणाऱ्या विविध प्रकल्पांमुळे बाधित झालेल्या व्यक्तींच्या पुनर्वसनासाठी ज्या व्यक्तींनी जमिनी दिल्या आहेत.
"बुकमार्क करा  सांगली : प्रतिनिधी शहरातील भूमी प्रॉपकॉर्न कंपनीत ठेवलेली दहा लाखांची ठेव परत न दिल्याप्रकरणी मुख्य संशयित मनोज कदम याच्या शोधासाठी पोलिसांनी सांगली, कोल्हापूर जिल्ह्यात छापे टाकले."
ेची माहिती पोलिसांना मिळताच पोलिसांनी तपास सुरू केला आहे 03:37 8 नागपूर ।
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील घडामोडींचा थेट परिणाम पिंपरी चिंचवड विकासकामांवर झाला असून.
पिंपरी - घराचे कुलुप तोडून घरातील एलईडी टिव्ही चोरुन नेणाऱ्या चोरट्यांना घरमालकानेच पाहिल्यांनतर चोरट्यांनी तेथेच एलईडी टाकून पळ काढला.
लोणंद : प्रतिनिधी लोणंद-सातारा रस्त्यावर तांबवे (ता.
नवी दिल्ली : पुढारी ऑनलाईन इंग्लंडविरुद्ध होणाऱ्या उर्वरित दोन कसोटी सामन्यांसाठी टीम इंडियाची घोषणा करण्यात आली.
मुंबई : अमेरिकेची गुप्तचर संस्था असलेल्या सीआयएने विश्व हिंदू परिषद आणि बजरंग दलला 'धार्मिक दहशतवादी संघटना म्हणून घोषित केलं आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : शिवस्मारक होऊ नये यासाठी काहीजण प्रयत्नशील असून, जाणूनबुजून स्मारक रखडवण्याचा प्रयत्न करत असल्याचा आरोप भाजप प्रदेशाध्यक्ष आमदार चंद्रकांत पाटील यांनी केला."
संगमनेर - लोकसभा निवडणुकीच्या अनुषंगाने गैरप्रकार रोखण्यासाठी तालुक्यात निवडणूक प्रशासनाकडून नेमण्यात आलेल्या भरारी पथकाने आतापर्यंत केलेल्या कारवाईत फक्त बेनामी रोकड पकडली होती.
"औरंगाबादः सध्या राज्यात एकीकडे पावसाने थैमान घातलंय, तर दुसरीकडे राजकीय मंडळी सत्तास्थापनेची गणितं जुळवण्यात व्यस्थ आहेत."
"सातारा : प्रतिनिधी सातारा शहरासह तालुक्यात ठिकठिकाणी मटका, जुगाराचे धंदे असणार्या समीर सलीम कच्छी (वय 35, रा."
"सांगली : प्रतिनिधी राज्य शासनाने जूनमध्ये गाय दूध खरेदी दरात दोन रुपयांची वाढ करुन त्यासाठी राज्यभरातील दूध संघांना अनुदान देण्याची योजना जाहीर केली, मात्र आता अनुदानाची मुदत संपली, नंतर त्यात मुदत वाढीचा निर्णय झाला, तरी देखील अनुदान आलेच नसल्याचे दूध संघाची कोंडी झाली आहे."
हॉंगकॉंगः पोलिस आणि लोकशाही समर्थक निदर्शकांमध्ये आज हॉंगकॉंगमधील शाम शुई दो जिल्ह्यात जोरदार संघर्ष झाला.
१.घटस्थापनेच्या दिवशी म्हणजेच २१ तारखेला भविष्यातील दिशा स्पष्ट करणार २.जिल्हा काँग्रेस कार्यकारिणी बरखास्त करताना एकाचीही मला विचारण्याची हिंमत झाली नाही.
"मुस्लीम समाजाचा आरक्षणासाठी सरकारला इशारा राज्यभरात सुरु असलेलं मराठा क्रांती मोर्चाचे हे आंदोलन काही ठिकाणी शांततेत सुरु आहे, तर काही ठिकाणी याला हिंसक वळण लागलं आहे."
बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी नळस्टॅाप येथील दुहेरी पुलाच्या बांधणीसाठी सुमारे 56 कोटींच्या निधीची आवश्यकता असणार आहे.
ला झालेल्या मतविभाजऩामुळे मध्य मतदारसंघातून एमआयएमचा उमोदवार निवडून आला होता 04:06 9 औरंगाबाद ।
टीम महाराष्ट्र देशा- महाराष्ट्रामध्ये मुख्यमंत्री बदलाचे वारे वाहत अस्ल्याचा दावा शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत यांनी काल करून एकच खळबळ उडवून दिली होती.
रॅलीमध्ये शिवसेना व काँग्रेसच्या स्थानिक नेत्यांनी मात्र पाठ फिरवल्याने चित्र पाहायला मिळाले.
नगर - अल्पवयीन मुलीवरील अत्याचार प्रकरणी आरोपी राजकुमार गामाप्रसाद शर्मा याला जिल्हा न्यायाधीश सत्यनारायण नावंदकर यांनी बालकांचे लैंगिक अत्याचारापासून संरक्षण कायद्याअंतर्गत (पोक्सो) आरोपीस दोषी धरून 10 वर्षे सक्तमजुरीची शिक्षा व 20 हजार रुपयांचा दंड ठोठावला आहे.
मडगाव : पुढारी ऑनलाईन काँग्रेसला रामराम ठोकून भारतीय जनता पक्षामध्ये प्रवेश केलेल्या गोव्यातील दहाही आमदारांना पक्षांतर बंदी कायद्यातर्गंत अपात्र ठरवण्यासाठी न्यायालयात धाव घेणार असल्याची माहिती काँगेसचे केंद्रीय निरीक्षक डॉ. चेल्लाकुमार यांनी दिली.
मुंबई : राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे नेते आणि माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी आपल्या आमदारकी पदाचा राजीनामा दिला आहे.
पुणे ः प्रतिनिधी पंतप्रधान पीकविमा योजनेत राज्यातून चालू आर्थिक वर्ष 2018-19 मधील खरीप हंगामात 87 लाख 27 605 हजार शेतकर्यांनी सहभाग घेतलेला आहे.
रोहन खंवटे यांच्या अटकेचा विरोधकांकडून निषेध; राज्यपालांना दिले निवेदन   पणजी : पुढारी वृत्तसेवा राज्याचा अर्थसंकल्प सादर करताना सरकारने प्रथमच विरोधकांना विशेषतः चौघा माजी मुख्यमंत्र्याना सभागृहातून बाहेर काढले असून ही ऐतिहासिक घटना आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्याचे माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हे पहिल्या अधिवेशना पासूनच सरकारच्या विरोधात आक्रमक भूमिकेत असल्याचं पाहिला मिळत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे आज संध्याकाळी शिवतीर्थावर मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेणार आहेत.
भाजप महायुतीच्या उमेदवार पंकजा मुंडे यांच्यावर गलिच्छ भाषेत टीका केल्याप्रकरणी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते धनंजय मुंडे यांच्या विरोधात भाजपने शहर पोलीस ठाण्यात रात्री गुन्हा दाखल केला आहे.
अहमदनगर - नगर महापालिकेचे भाजपचे उपमहापौर श्रीपाद छिंदम यांच्याकडून बांधकाम विभागातील कर्मचारी अशोक बिडवे यास अपशब्द वापरल्याची ऑडियो क्लिप व्हायरल झाली आहे.
सांगली : प्रतिनिधी महाराष्ट्रातील सर्वच रस्त्यांवर पडलेल्या खड्ड्यांबाबत विशेषतः मुंबई-गोवा महामार्गावरील खड्ड्यांबाबत केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी यांनी हात जोडले आहेत.
मुंबई : प्रतिनिधी या सरकारमध्ये आम्ही अर्धेमुर्धे आहोत.
टीम महाराष्ट्र देशा : अजित पवार आणि राष्ट्रवादीत फुट पडल्याचे स्टेट्स राष्ट्रवादीच्या खासदार सुप्रिया सुळे आणि आपल्या व्हॉट्सअॅप च्या स्टेटसवर ठेवले आहे.
"सोलापूर : प्रतिनिधी महाराष्ट्र राज्य मागासवर्ग आयोगाचे तज्ज्ञ सदस्य येत्या 4 मे रोजी सोलापुरातील शासकीय विश्रामगृह येथे येणार असून यावेळी मराठा समाजाच्या आरक्षणासंदर्भात जनसुनावणी घेण्यात येणार असून त्यासाठी सोलापुरातील शासकीय विश्रामगृह येथे मराठा समाज सामाजिक, आर्थिक, शैक्षणिकदृष्ट्या मागास असल्याच्या लेखी पुराव्यानिशी उपस्थित राहण्याचे आवाहन जिल्हा प्रशासनाच्या वतीने करण्यात आले आहे."
पुणे : प्रतिनिधी भाजपने घराणेशाहीचे आरोप केलेल्या विखे-पाटील व मोहिते-पाटील घराण्यांना पक्षात प्रवेश दिल्याच्या प्रश्नासह अडचणीत टाकणाऱ्या प्रश्नांना बगल देत केंद्रीय मनुष्यबळ विकास मंत्री प्रकाश जावडेकर यांनी पत्रकार परिषदेतून काढता पाय घेतला.
सांगली : उध्दव पाटील दुष्काळात टँकरने पाणीपुरवठा करताना प्रतीदिन माणसी वीस लिटर याप्रमाणे पाणी उपलब्ध केले जाते.
बचत खात्यातील रकमेवर साधारणपणे २.५ ते ३.५ ट्क्के व्याज मिळते.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी प्रधानमंत्री किसान सन्मान निधी योजनेला जिल्ह्यातील अडीच लाखांवर शेतकरी मुकण्याची शक्यता आहे.
"जलशक्ती अभियान अधिकाऱ्याने पालिकेत येऊन केली कानउघडणी पुणे - मुळा-मुठा नदी सुधारणेसाठी राबविण्यात येणाऱ्या ""जायका' प्रकल्पाच्या वाढीव दराने आलेल्या निविदा मंजूर करण्यासाठी केंद्रातूनच महापालिकेवर दबाव आणला जात आहे."
संग्रहित छायाचित्र   सांगली : प्रतिनिधी येथील 23 वर्षीय तरुणीवर गेल्या पाच महिन्यापासून बलात्कार केल्याचा प्रकार उघडकीस आला आहे.
जळगाव : रावेरजवळील मध्यप्रदेश राज्याच्या सीमेतून रावेर तालुक्यातील पालमार्गे बैल कत्तलीसाठी घेऊन जाणा-या दोन गाड्या पोलिसांनी ताब्यात घेऊन कारवाई करण्यात आली.
पणजी : प्रतिनिधी म्हापसा मतदारसंघाची जागा रिक्त झाली असल्याची माहिती सचिवालयाकडून निवडणूक आयोगाला पत्राद्वारे कळवण्यात आली आहे.
पणजी : तेजा आरोंदरकर आंतरराष्ट्रीय चित्रपट महोत्सवाचा समारोप 'अ जंटलमन' अर्थात प्रसिद्ध अभिनेता सिद्धार्थ मल्होत्रा याच्या सादरीकरणाने होणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी आणि काँग्रेस यांच्यात आघाडीचं सूत्र जवळपास निश्चित झालं असलं तरी अहमदनगरसाठी घोडं अडलेलं दिसतंय.
पाठपुराव्याला यश ः सरपंचांसह ग्रामस्थांनी केली पाहणी चिंबळी - मोई ते निघोजे (ता.
टीम महाराष्ट्र देशा - भाजप आमदार अनिल गोटे यांनी बंडखोरी करूनही धुळे महानगरपालिकेत भाजपने विरोधी पक्षांची धुळधाण करत बहुमत सिद्ध केले आहे.
व संतप्त झाला आणि बंदोबस्तावर असलेल्या पोलिसांना मारहाण करण्यात आली 10:17 - मुंबई ।
मुंबई - काँग्रेसच्या स्वार्थी वृत्तीमुळे विरोधक एकवटत नसल्याचा आरोप बहूजन विकास आघाडीचे सर्वेसर्वा हितेंद्र ठाकूर यांनी केला आहे.
पुणे : सध्या राज्यातील राजकारणाने संपूर्ण देशाचे लक्ष वेधून घेतले आहे.
"कणकवली : वार्ताहर सिंधुदुर्ग बँक व एसएसपीएम अभियांत्रिकी महाविद्यालय यांच्या संयुक्त विद्यमाने लक्षवेध सीईटी, नीट सराव परीक्षा 21 व 22 एप्रिल रोजी होणार आहे."
सेना आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या मंत्र्यांच्या याद्या मात्र तयार असल्याचे वृत्त आहे.
चिपळूण : खास प्रतिनिधी तालुक्यातील वीरबंदराकडे जाणारा 'वरंदा' घाट खचल्याने या मार्गावरील वाहतूक ठप्प झाली आहे.
प हा विचारांवर चालणारा पक्ष - सुधीर मुनगंटीवार 02:58 - मुंबई ।
नंदुरबार : प्रतिनिधी नंदुरबार जिल्ह्यातील धडगाव तालुक्यात गौऱ्या या गावात झाडाला गळफास घेतलेल्या अवस्थेत युवक आणि युवतीचा मृतदेह आढळून आल्याने खळबळ उडाली आहे.
पिंपरी : प्रतिनिधी मराठा क्रांती मोर्चाच्या वतीने गुरुवारी जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर ठिय्या आंदोलन करण्यात येणार आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना नेते संजय राऊत यांनी राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते अजित पवार हेचं शिवसेनेचे स्टार प्रचारक आहेत, असा टोला लगावला आहे."
ठाणे - नवी मुंबई येथे तुर्भे भागातील तीन जणांना भोसकून ठार मारण्यात आल्याचे आढळून आले आहे.
शेअर करा मावळ विधानसभा मतदारसंघात भाजपचा लाजीरवाणा पराभव झाला आहे.
"सांगली : प्रतिनिधी नवा गणवेश, नवे दप्तर, नवी कोरी पुस्तके, नव्या वह्या, उत्साह नवा."
"पुणे : प्रतिनिधी कोरेगाव भीमा येथे शौर्यदिनी झालेल्या जाळपोळ आणि तोडफोड प्रकरणात समस्त हिंदू आघाडीचे कार्याध्यक्ष मिलिंद रमाकांत एकबोटे (61, रा."
बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी घरातून खाली बोलवून बिल्डर देवेंद्र शहा यांची गोळ्या झाडून हत्या करणारे दोघे त्यांच्या ओळखीतील असल्याचे समोर आले आहे.
एकाच वेळी राज्यातील 10 हजार शेतकऱ्यांशी संवाद साधता येणाऱ्या 'कृषी संवाद' या उपक्रमाचा शुभारंभ आज कृषिमंत्री डॉ. अनिल बोंडे यांनी केला.
राजमाता जिजाबाई यांच्या निवासस्थानाच्या परिसरात राहणाऱ्या विनायक ठकार यांच्या घराजवळ गणपतीची मूर्ती सापडली.
महाड प्रतिनिधी राज्याचे परिवहन मंत्री दिवाकर रावते यांच्या मनमानी तसेच कामगारांच्या वेतनवाढी बाबत फसवणूक केल्याचा आरोप करीत कामगार संघटनांनी संपूर्ण राज्यात कालपासून संप सुरू केला आहे.
"नाशिक : प्रतिनिधी आता ग्रामीण भागातही खासगी शाळांचे पेव फुटलेे असून, जिल्हा परिषदेच्या शाळांतून अवघ्या वर्षभरात तब्बल सहा हजार विद्यार्थ्यांची गळती झाल्याची धक्कादायक बाब उजेडात आली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : भारतीय जनता पार्टीचे विधिमंडळातील मुख्य प्रतोद म्हणून आशिष शेलार यांची नियुक्ती करण्यात आली आहे.
कॉंग्रेसने उमेदवारांची दुसरी यादी जाहीर केल्यानंतर राष्ट्रवादी कॉंग्रसने आज लोकसभा उमेदवारांची पहिली यादी जाहीर केली.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर शनिवारी साताऱ्याचे राष्ट्रवादी कॉंग्रेस खासदार उदयनराजे भोसले यांनी भाजपमध्ये प्रवेश केला आहे.
व्यातील सरकारने म्हादई कर्नाटकला विकली' 16 2020 पत्रकार परिषदेत बोलताना काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष गिरीश चोडणकर   पणजी : प्रतिनिधी राज्यातील समस्या सोडवण्यात मुख्यमंत्री डॉ. प्रमोद सावंत अपयशी ठरले असून त्यांनी गोवा १५ वर्ष मागे नेला आहे.
डाणा जिल्ह्यातील खामगाव येथील देव दर्शनाला गेलेल्या देशमुख कुटुंबीयांवर काळाने घाला घातलाय त्यांच्या स्विफ्ट कारला बंगळूरमध्ये भीषण अपघात झाला आहे.
संग्रहित छायाचित्र. . मुंबई - भारताचा नवोदिता यष्टीरक्षक फलंदाज ऋषभ पंतने मुंबई इंडियन्स विरुद्ध तडाखेबाज खेळी करत केवळ 37 चेंडूत 78 धावा चोपत दिल्लीला दोनशे धावांच्या पार पोहोचवले.
"सांगली : प्रतिनिधी येथील वालचंद अभियांत्रिकी महाविद्यालयातील अक्षता प्रवीण कोष्टी (वय १८, रा."
मतदारसंघात 33 हजार 314 मतदान केंद्र मुंबई - लोकसभा निवडणुकीच्या चौथ्या टप्प्यामध्ये 17 मतदारसंघांमध्ये 323 उमेदवार रिंगणात उतरले असले तरी या मतदारसंघातील 17 उमेदवारांचे राजकीय भवितव्य 3 कोटी 11 लाख 92 हजार मतदार घडविणार आहेत.
मुंबई :प्रतिनिधी मुंबई विद्यापीठाच्या अनागोंदी कारभाराची अनेक प्रकरणे गेल्या काही दिवसापासून समोर आली आहेत.
दिवसांपूर्वी इराकची राजधानी बगदादमधील दोन अमेरिकन दूतावासावर दोन आंदोलकांनी हल्ला केला तेव्हा ही एडवाईजरी देण्यात आली आहे.
नागपूर - उद्यापासून विधीमंडळाच्या पावसाळी अधिवेशनाला सुरुवात होत असून या पार्श्वभूमीवर विरोधी पक्षातील नेत्यांनी आज पत्रकार परिषद घेतली आहे.
ऑक्टोबर रोजी महात्मा गांधी यांची दीडशेवी जयंती साजरी केली जाणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : दूध कॅल्शियम चा सर्वात चांगला स्रोत आहे.
मुंबई - सोलापूर लोकसभा मतदारसंघासाठी काँग्रेसनं पुन्हा एकदा ज्येष्ठ नेते सुशीलकुमार शिंदे यांना उमेदवारी दिली असल्याची माहिती आहे.
नवी दिल्ली - काँग्रेस नेत्यानं पत्रकार परिषदेत गौप्यस्फोट केला असून नक्षलद्यांनी निवडणुकीत मदत करण्याची ऑफर दिली असल्याचं छत्तीसगडमधील काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष भुपेश बाघेल यांनी म्हटलं आहे.
मुंबईः किरीट सोमय्या उमेदवारी प्रकरणावर शिवसेना पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी भूमिका स्पष्ट केली आहे.
शेअर करा मराठा आंदोलनाबाबत शिवसेनेची भूमिका दुटप्पी असल्याचा ठपका विखे पाटील यांनी शिवसेनेवर ठेवला.
मानाबाद :. . . तर पालकमंत्र्यांना घेराव घालणार!
मुंबईः पुढारी ऑनलाईन विधानसभा निवडणुकीच्या तयारीसाठी मुंबईत राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी पक्षाच्या पदाधिकाऱ्यांची बैठक बोलावली होती.
पणजी : प्रतिनिधी गेले वर्षभर बंद असलेल्या खाणी सुरू करण्यासाठी खाण अवलंबित प्रयत्न करत आहेत.
"मुंबई : ओझर येथे झालेल्या किर्तनात कीर्तनकार निवृत्ती देशमुख (इंदुरीकर) यांनी ""सम तिथीला स्त्री संग केला तर मुलगा होतो आणि विषम तिथीला स्त्री संग केल्यास मुलगी होते,"" असं ते म्हणाले होते."
मुंबई - भाजपचे शेतकरी नेते पाशा पटेल यांची राज्य कृषीमुल्य आयोगाच्या अध्यक्षपदी निवड करण्यात आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या निवडणुका महाविकास आघाडीतर्फेच लढवण्यात येतील.
शेअर करा नागपूर- येत्या 23 फेब्रुवारी रोजी प्रदर्शित होत असलेल्या अॅट्रॉसिटी चित्रपटाविरुद्ध मुंबई उच्च न्यायालयाच्या नागपूर खंडपीठात जनहित याचिका दाखल करण्यात आली आहे.
मुंबई / कुर्ला : वार्ताहर काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते माजी केंद्रीय मंत्री गुरुदास कामत यांच्यावर चेंबूरच्या चरई स्मशानभूमीत गुरुवारी दुपारी दीड वाजता शासकीय इतमामात अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
भारतीय कसोटी संघाटा कर्णधार विराट कोहलीने आपल्या नेहमीच्या खेळाला साजेशीच खेळी करत आपल्या कारकिर्दीतील तिसरे द्वीशतक ठोकले.
भारताच्या सर्वोच्च न्यायालयाचे सरन्यायाधीश रंजन गोगोई यांनी आपला लैंगिक छळ केल्याचा आरोप त्यांच्या एका माजी महिला सहकाऱ्याने केल्यानंतर सरन्यायाधीश गोगोई यांच्या नेतृत्वात तीन सदस्यीय बेंचने शनिवारी या प्रकरणावर सुनावणी केली.
"आंदोलन मुंबईमध्ये, झळ बदलापूरला गेल्या पाच वर्षांपासून रेल्वेत कोणत्याही प्रकारची भरती करण्यात आली नाही."
आर आर पाटील यांचा पुर्णाकृती पुतळा   तासगाव : प्रतिनिधी तासगाव कृषि उत्पन्न बाजार समितीच्या आवारातील माजी उपमुख्यमंत्री स्वर्गीय आर. आर. पाटील यांच्या पुर्णाकृती पुतळ्याचे अनावरण एक सप्टेंबर रोजी होत आहे.
याला (थायलंड)- थायलंडमध्ये संशयित इस्लामी दहशतवाद्यांबरोबर झालेल्या जोरदार चकमकीनंतर किमान 15 जण ठर झाले.
पुणे : प्रतिनिधी अंधश्रध्दा निर्मूलन समितीचे अध्यक्ष डॉ. नरेंद्र दाभोलकर यांच्या हत्येला सहा वर्ष होत आहेत.
वातावरणात थोडा बदल झाला की सर्दी आणि खोकला हे अगदी सामान्य आहे.
"पणजी : प्रतिनिधी पाण्यासाठी तडफडणार्या कदंब पठारवरील रहिवाशांनी आपल्याला पाणी पुरवावे, परिसराला टँकरमुक्त करावे, अशी मागणी घेऊन बुधवारी गोवा मुक्तिदिनाचे औचित्य साधून कदंब पठारावरील साईबाबा मंदिराजवळ जल सत्याग्रह केला."
"नागपूर : प्रतिनिधी विदर्भ इंडस्ट्रीज असोसिएशनचा (व्हीआयए) 55 व्या स्थापना दिनाच्या कार्यक्रमात मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी वीज दरवाढीबाबत विदर्भ व मराठवाड्यातील उद्योजकांनी चिंता करू नये, असा सल्ला देत मीच पुढील पाच वर्षांसाठी मुख्यमंत्री होणार आहे."
मावळ तालुक्यातील विकासकामे युद्धपातळीवर पूर्ण करण्याचे फर्मान वडगाव मावळ - येथील मावळ पंचायत समितीच्या सभागृहात मावळचे आमदार बाळा भेगडे यांनी सोमवारी (दि.
लांजा : प्रतिनिधी दिल्लीहून गोव्याच्या दिशेने जाणार्या राजधानी एक्सप्रेस रेल्वेची धडक बसून वेरवली खुर्द येथील 42 वर्षीय महिला जागीच ठार झाल्याची घटना बुधवारी सकाळी 10 वा.
पिंपरी : प्रतिनिधी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते व विधान परिषदेतील विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंढे यांच्यावर झालेल्या आरोपाच्या निषेधार्थ शहर राष्ट्रवादी युवक काँग्रेसच्या वतीने आंदोलन करण्यात आले.
"टीम महाराष्ट्र देशाः मालेगाव बॉम्बस्फोट प्रकरणी अटक असताना दिवंगत एटीएस प्रमुख हेमंत करकरे यांच्या सांगण्यावरून तुरुंगामध्ये छळ केला जात होता, असा आरोप भाजपच्या भोपाल लोकसभेच्या उमेदवार साध्वी प्रज्ञासिंहने केला आहे, मात्र प्रज्ञासिंह ठाकूरकडून करण्यात आलेले आरोप खोटे असल्याचं मानवी हक्क आयोगाने स्पष्ट केले आहे."
"पुणे : प्रतिनिधी मराठा क्रांती मोर्चाचे परळी येथे आंदोलन सुरू असताना, आंदोलकांशी सरकारने चर्चा करावी अशी मागणी मी केली होती."
टीम महाराष्ट्र देशा- दिल्लीला जाणाऱ्या इंडिगोच्या विमानात तांत्रिक बिघाड झाल्यानं त्याचं उड्डाण रद्द करण्यात आलं.
कोल्हापूरः राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार हे कृषिमंत्री होते तेव्हा त्यांनी 'स्वामिनाथन'च्या शिफारशी का स्वीकारल्या नाहीत ?
पनवेल : प्रतिनिधी आडसूडगाव येथे खवल्या मांजराची तस्करी करणाऱ्यास खांडेश्वर पोलिसांनी सापळा रचून शिताफीने पकडले.
टीम महाराष्ट्र देशाः गुजरात विधानसभा निवडणुकांचे निकाल सोमवारी (ता १८.) ला जाहीर होणार आहेत.
"बुकमार्क करा  नाशिक : प्रतिनिधी शहरासह परिसरातील लॉन्स, मंगल कार्यालयांसह सर्व प्रकारच्या व्यावसायिक इमारतींच्या सर्वेक्षणाचे काम नगररचना विभागाने हाती घेतले आहे."
"मुंबईः निवडणूक यंत्रणा भ्रष्ट असून निवडणूक आयोगावर गुन्हा दाखल करा, अशी मागणी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी केली आहे."
"लातूर : देश आपला, सेना आपली, काश्मिर आपले तरी काँग्रेसचा ३७० ला विरोध."
लखनौ : अफगाणिस्तान आणि विंडीज यांच्यात झालेल्या तिसऱ्या आणि निर्णायक सामन्यात अफगाणिस्ताने विंडीजवर २९ धावांनी विजय मिळवला.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा विरोधी पक्षनेतेपदी निवड झाल्याबद्दल देवेंद्र फडणवीस यांचेही अभिनंदन केले.
पेक्षा आधिक प्रवांशा पैकी 12 प्रवासी या अपघातात जखमी झाले आहेत.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी महाराष्ट्रातील विधानसभेच्या निवडणुकीची घोषणा लवकरच दिल्लीतून केली जाईल, असे मुख्य निवडणूक आयुक्त सुनील अरोरा यांनी बुधवारी मुंबई भेटीत सांगितले."
मुंबई : राज्यातले महाविकासआघाडी सरकार येत्या ६ मार्चला अर्थसंकल्प मांडणार आहे.
शिवसेनेने घेतले दोन मंत्र्यांचे राजीनामे?
"शेअर करा टीम महाराष्ट्र देशाः कर्जमाफी नाही, बोंडअळीने नुकसान झालेल्या शेतकऱ्याला मदत नाही अशा सगळया गोष्टीने शेतकरी हैराण झाला असतानाच आता वीजबिलाच्या सक्तीच्या वसुलीमुळे शेतकरी आत्महत्या करत आहे."
बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी 17 वर्षीय मुलीला 'तू मोबाईल वापरायचा नाही' असे म्हणत मारहाण करण्यास सुरुवात केल्यानंतर पत्नीने रोखले.
"पिंपरी : प्रतिनिधी वाल्हेकरवाडी, चिंचवड येथे रस्त्यावर गाडी पुढे मागे घेण्यावरून झालेल्या वादातून एका गुन्हेगारावर टोळक्याने गोळीबार केला आहे."
"सेनावाले म्हणतात अयोध्येत जाऊन मंदिर बनवू, अरे बाबा तुम्ही औरंगाबादचा कचरा साफ केला नाही 08:02 औरंगाबाद ।"
बेळगाव : प्रतिनिधी टिळकवाडी येथे कुत्र्यांना विष घालून मारण्यात आल्याची घटना उघडकीस आली होती.
सिल्लोड : प्रतिनिधी ३० जूनपर्यंत चारा छावण्या सुरु ठेवण्याचे नियोजन असुन यदाकदाचित पाऊस लांबल्यास गुरांसाठी चारा निर्माण होईपर्यंत चारा छावण्या चालूच ठेवणार असल्याची माहिती माजीमंत्री आमदार अब्दुल सत्तार यांनी पशुपालकांना देऊन दुष्काळी परिस्थितीशी मुकाबला करण्यासाठी एकप्रकारे दिलासाच दिला आहे.
नाशिक : प्रतिनिधी जिल्हा मध्यवर्ती सहकारी बँकेच्या नोकरभरती प्रकरणी कामगार न्यायालयाने प्रतिज्ञापत्र सादर करून घेतले नसल्याने त्याविरोधात वरिष्ठ न्यायालयात दाद मागण्यास जिल्हा उपनिबंधक कार्यालयाला परवानगी देण्यात आली आहेत.
निलंगाः देशासह राज्यामध्ये आणि लातूर जिल्ह्यात कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्षाची स्थिती अतिशय वाईट झाली आहे.
आमदार मंगलप्रभात लोढा यांनी वडाळा येथील 5700 कोटी रुपयांच्या जमीन खरेदीवरील मुद्रांक शुल्क न भरल्याने 474 कोटी रुपये दंड ठोठावण्यात आला आहे.
मध्यप्रदेश : आगामी लोकसभा निवडणुकांच्या पार्श्ववभूमीवर भाजपतर्फे आज मध्यप्रदेशातील ४ लोकसभा मतदारसंघांसाठी उमेदवारांची यादी जाहीर करण्यात आली आहे.
सोशल मीडियावर सध्या एक व्हिडीओ व्हायरल झाला आहे.
गडहिंग्लज : प्रतिनिधी कौटुंबिक कारणावरून खुरप्याने मानेवर वार करून दिराने भावजयीचा खून केला.
टीम महाराष्ट्र देशा : ७२ व्या स्वतंत्रदिनी पंतप्रधान मोदींच्या हस्ते लालकिल्यावर ध्वजारोहण करण्यात आलं.
पवार आणि उद्धव ठाकरे यांच्यात मंत्रीमंडळ विस्तार आणि खातेवाटपा संदर्भात चर्चा झाली 07:21 मुंबई ।
ंत हे गैरहजर असल्याचे कारण माहित नाही वरिष्ठांना विचारा असं म्हणत आमदार ज्ञानराज चौगुले यांनी सावंत यांच्या नाराजीवर बोलणं टाळलं 06:24 उस्मानाबाद ।
टीम महाराष्ट्र देशा- स्वराज्याचे संस्थापक छत्रपती शिवाजी महाराजांचे नाव मंगळवारी ट्विटर इंडियाच्या टॉप ट्रेंडलिस्टमध्ये झळकत होते.
संयुक्तराष्ट्रे - अमेरिकेने इराणवर नव्याने काही निर्बंध लागू केल्याने त्या देशाशी चर्चा करण्याचा काही उपयोग होणार नाही अशा शब्दात इराणने अमेरिकेबरोबरचा चर्चेचा प्रस्ताव फेटाळला आहे.
मुंबई - भाजपा अध्यक्ष अमित शाह यांनी आज शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांना फोन केला असल्याची माहिती आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : मुंबई महापालिकेच्या महापौर पदासाठी उमेदवारी अर्ज भरण्याची आज शेवटची तारीख आहे.
बुकमार्क करा  वास्को : प्रतिनिधी नव्या कामांचा पूर्ण अभ्यास नसताना विरोध करण्यात कोणताही अर्थ नाही.
सोलापूर : प्रतिनिधी वीर धरणातून नीरा-भीमा संगमाद्वारे भीमेत एक लाखापेक्षा अधिक क्सुसेकच्या विसर्गाने येणारे पाणी आणि उजनी धरणातूनचा 10 हजार क्सुसेकचा विसर्ग तसेच सातारा व पुणे जिल्ह्यांतील पावसाचा वाढता जोर पाहता येत्या काही दिवसांत पंढरपूरला पुराचा धोका निर्माण होण्याची शक्यता पाटबंधारे विभागाच्या सूत्रांकडून व्यक्त होत आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी राज्य शासनाने घनकचरा व्यवस्थापनासंबंधीचे धोरण यापूर्वीच आखले असून त्यानुसार नियम तयार करण्यात आले आहेत.
"अरुण गोखले मी वर्गातल्या मुलांना विचारले, तुमचा आवडता खेळ कोणता?"
्हापूर गोवा मार्गावरील राधानगरीच्या मुख्य रोडवर बेकायदेशीर देशी-विदेशी मद्यसाठा घेऊन जाणारा टेम्पो राज्य उत्पादन शुल्क विभागाच्या भरारी पथकाने पकडून दोघांना अटक केली आहे.
"्हापूरात 10 लाख जप्त, तिघांना अटक 12:20 10 कोल्हापूर ।"
टीम महाराष्ट्र देशाः मागील पाच महिन्यात सत्ताधारी भाजपच्या खजिन्यामध्ये तब्बल ८० हजार कोटी जमा झाले असल्याचा गौप्यस्फोट जेष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे यांनी सांगितले आहे.
माळशिरस : तालुका प्रतिनिधी माळशिरस तालुक्यातील भाजपचे नेते उत्तम जानकर यांचा खाटीक धनगर हा अनुसुचित जातीचा दाखला मुंबई उच्च न्यायालयाने वैध ठरवला.
ाटची सुपरफॅन चारुलता पटेल यांचे निधन 16 2020   नवी दिल्ली : पुढारी ऑनलाईन भारतीय क्रिकेट टीमची सुपरफॅन चारुलता पटेल यांचे निधन झाले.
वर्षा पूर्वी पुण्यातील फर्ग्युसन महाविद्यालयात माझ्यावर प्राणघातक हल्ला झाला होता त्यावेळी तेव्हा सचिन अंदुरे हा तिथे उपस्थित होता असा गौप्यस्फोट राष्ट्रवादीचे जेष्ठ नेते जितेंद्र आव्हाड यांनी केला आहे.
डा घेतला म्हणून हिंदूंची मत फिरत नाही असा खोचक सल्लाही परिवहन मंत्री अनिल परब यांनी राज ठाकरेंना दिला.
मुंबई - शिवसेनेचे खासदार संजय संजय राऊत यांनी केलेल्या ट्वीटमुळे राजकीय वर्तुळात चर्चा रंगली आहे.
मुंबई - मुख्यमंत्रीपदी विराजमान होताच राज्यातील नागरिकांच्या हिताचे अनेक निर्णय उद्धव ठाकरे यांनी घेतले आहेत.
औरंगाबाद : प्रतिनिधी कचराकोंडीच्या शंभर दिवसांच्या काळात मनपाकडून शहरात हजारो टन कचरा जमिनीत पुरण्यात आला.
लोकसभा निवडणूक 2019 मधील पाचव्या टप्प्यातीलल मतदानाला आज सुरुवात झाली आहे.
"राज्यभरात शेतक-यांचा वाढता असंतोष, विरोधी पक्षांच्या संयुक्त संघर्ष यात्रेला मिळणारा प्रचंड प्रतिसाद या पार्श्वभूमीवर पायाखालची वाळू सरकल्यानेच विसंवादी राज्य सरकारने जनतेसमोर मगरीचे अश्रू ढाळण्याकरिता संवाद यात्रा काढण्याची घोषणा केली आहे,अशी घणाघाती टीका महाराष्ट्र प्रदेश काँग्रेस कमिटीचे अध्यक्ष खा."
बंगळूर : प्रतिनिधी बेळगावसह राज्यातील 7 शहरांची स्मार्ट सिटी योजनेसाठी यापूर्वीच निवड झालेली आहे.
शेअर करा छोटी राज्य निर्माण करण्याच्या विषय सध्या आमच्या अजेंड्यावर नसल्याचं भाजप अध्यक्ष अमित शहा यांनी स्पष्ट केले आहे.
बारामती : प्रतिनिधी बारामती एमआयडीसीतील एका लॉजिंगवर छापा टाकत तालुका पोलिसांनी वेश्या व्यवसायासाठी आणलेल्या दोन महिलांची सुटका केली.
"शेअर करा पुणेः नैर्ऋत्य मोसमी पाऊस (मान्सून) रविवारी संपूर्ण उत्तर प्रदेश व मध्य प्रदेश, गुजरातचा काही भाग, छत्तीसगड, झारखंड आणि बिहार राज्याच्या काही भागांतून माघारी परतल्याचे हवामान विभागाने जाहीर केले."
त आणि या काळात त्यांच्यासमोर कोणत्या अडचणी आहेत.
लखनऊ - बहुजन समाज पार्टीतून निलंबित केलेले उत्तर प्रदेशातील बडे नेते नसीमुद्दीन सिद्दीकी यांनी अखेर काँग्रेसमध्ये प्रवेश केला आहे.
टाकळीवाडी (कोल्हापूर) : पुढारी ऑनलाईन गुरुदत्त शुगर्स साखर कारखान्याकडून उभारण्यात येणाऱ्या इथेनॉल प्रकल्प उभारणीवरून जन सुनावणीवेळी टाकळीवाडी ग्रामस्थांनी मोठा विरोध करत दगडफेक केली.
"वाहतूक विभागाचा दावा : जनजागृती, समुपदेशनाचा फायदा पुणे - प्राणांतिक अपघातांमध्ये मृत्यू झालेल्यांचे प्रमाण मागील वर्षीच्या तुलनेत यंदा ऑक्टोबरमध्ये 42.30 टक्क्यांनी कमी झाले आहे, अशी माहिती वाहतूक विभागाकडून देण्यात आली."
"पणजी : प्रतिनिधी महाराष्ट्रवादी गोमंतक (मगो) पक्षाविषयी माहिती द्यावी, अशा आशयाचा हक्क कायद्यांतर्गत अर्ज सदानंद वायंगणकर यांनी निवडणूक आयोगाकडे सोमवारी सादर केला आहे."
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी संभाजी भिडे गुरुजींच्या अटकेवरुन भारिपने आझाद मैदानावर धडक दिली असताना त्यांच्या अटेकेसाठी विरोधकांनीही सरकारला धारेवर धरले.
अलिबाग : पुढारी ऑनलाईन मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे सध्या रायगड जिल्ह्याच्या दौऱ्यावर आहेत.
बुकमार्क करा  कोल्हापूर : प्रतिनिधी 2008 च्या कर्ज माफीत कर्ज मर्यादेचा निकष नसल्याने अपात्र केलेले 112 कोटी रुपये उच्च न्यायालयाने पात्र ठरवले.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 या प्रभागातील नवीन गटाराचे मंजूर असून हे काम गेली वर्षंभरापासून सुरू आहे."
"मिरज-'काही दिवसांपूर्वी निघालेल्या लिंगायत महामोर्चात स्वतंत्र लिंगायत धर्माची केलेली मागणी म्हणजे हिंदू लिंगायत समाजात एक प्रकारे फूट पडण्याचा प्रकार आहे मात्र, हा कुटील डाव आम्ही कदापि यशस्वी होऊ देणार नाही असं मत सर्वपक्षीय युवा नेत्यांनी पत्रकार परिषदेत व्यक्त केलं."
नवी मुंबई : प्रतिनिधी राज्य सरकारने माथाडी बोर्डासह इतर ३९ बोर्ड एकत्र करून संयुक्तपणे एकच बोर्ड तयार करण्याचा निर्णय घेत आहे.
मुंबई - भाजपमध्ये प्रवेश करण्यापूर्वी उमदयनराजे भोसले यांनी विधानसभेसोबत सातारा लोकसभेची पोटनिवडणूक घेण्याची मागणी केली होती.
टीम महाराष्ट्र देशा : ठाकरे सरकारचा मंत्रिमंडळ विस्तार येत्या 30 तारखेला होणार असल्याचं जवळपास निश्चित झालं आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : ऑफिसमध्ये जेवण करताना घ्यावी खालीलप्रमाणे काळजी घ्या.
"टीम महाराष्ट्र देशाः गुजरात विधानसभेच्या निवडणुकीमध्ये कोणाची सत्ता येणार, कोणत्या पक्षाला किती जागा मिळणार यावर सर्व भारताचं लक्ष लागले आहे."
त्रिपुराः त्रिपुरामध्ये भाजपने जवळजवळ एकहाती सत्ता मिळवली असल्याचं चित्र पाहायला मिळत आहे.
"पुणे : मराठा क्रांती मोर्चाकडून आमदारांच्या घरासमोर केल्या जाणाऱ्या आंदोलनाला 'स्टंट' म्हणणे भाजप आमदार मेधा कुलकर्णी यांना भोवण्याची शक्यता दिसत आहे, कारण आ कुलकर्णी यांच्या वक्तव्यानंतर मराठा संघटना आक्रमक झाल्याअसून आज सकाळी त्यांच्या घरासमोर ठिय्या आंदोलन करण्यात आले आहे."
"निपाणी : राजेश शेडगे लोकसभा निवडणुकीचे बिगुल वाजल्याने चिकोडी लोकसभा मतदारसंघातील काँग्रेस व भाजपचे उमेदवार कोण असणार, याची उत्सुकता कार्यकर्ते व नागरिकांना लागून राहिली आहे."
सभा निवडणुकीच्या मतदान कालावधीमध्ये कोणत्याही प्रकारचे मतदानोत्तर चाचण्यांचे अंदाज (एक्झिट पोल) जाहीर करण्यास भारत निवडणूक आयोगाने मनाई केली आहे.
"पारनेर : प्रतिनिधी राज्यात लोकायुक्त नियुक्त करण्याची जबाबदारी राज्य सरकारची असताना, गेल्या चार वर्षांत महाराष्ट्रात लोकायुक्ताची नियुक्ती का झाली नाही, असा सवाल ज्येष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना केला आहे."
"श्रीगोंदा : प्रतिनिधी श्रीगोंदा पंचायत समितीच्या सभापतिपदी भाजपाचे शहाजी त्रिंबक हिरवे यांची, तर उपसभापतिपदी मनीषा शंकर कोठारे यांची बिनविरोध निवड करण्यात आली."
सा विश्वास भाजप प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांनी व्यक्त केला आहे.
"य राऊतांचा खळबळजनक दावा, भाजपचे बडे नेते शिवसेनेच्या वाटेवर 12:28 12 मुंबई ।"
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन दिल्लीतील जवाहरलाल नेहरू विद्यापीठातील (जेएनयू) कॅम्पसमध्ये रविवारी रात्री विद्यार्थ्यांवर झालेल्या हल्ल्याचे पडसाद महाराष्ट्रात उमटले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : 'सोनिया गांधी यांच्याशी सरकार स्थापनेबाबत कोणतीही चर्चा झाली नाही.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीचा भाजप-शिवसेना महायुतीचा प्रचार शुभारंभ 24 मार्च रोजी कोल्हापुरातून करण्यात आला.
नाशिक : प्रतिनिधी जिल्ह्यात विविध ठिकाणी सापडलेल्या बेवारस मृतदेहांवर अंत्यसंस्कार न झाल्याने जिल्हा शासकीय रुग्णालयातील शवागारात अनेक दिवसांपासून बेवारस मृतदेह पडून आहेत.
"बुकमार्क करा  नागपूर : उदय तानपाठक एकनाथ खडसे हे प्रस्थापित नेते आहेत, आणि पुनर्वसन विस्थापितांचे होते, प्रस्थापितांचे नव्हे, असे सांगत खडसे यांना पुन्हा मंत्रिमंडळात घेतले जाण्याची शक्यता नाही, असे संकेत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिले."
नवी दिल्ली - आगामी लोकसभा निवडणूक लढवण्याबाबत भाजच्या ज्येष्ठ नेत्या आणि परराष्ट्रमंत्री सुषमा स्वराज यांनी मोठा निर्णय घेतला आहे.
हॅमिल्टन : न्यूझीलंडला मालिकेतील दुस-या कसोटीमध्ये पहिल्या डावात ३७५ धावांवर रोखल्यानंतर प्रत्युत्तरात इंग्लंडने जो रूटच्या शानदार व्दिशतकी आणि राॅरी बर्न्सच्या शतकी खेळीच्या जोरावर पहिल्या डावात ४७६ धावापर्यंत मजल मारत १०१ धावांची महत्वपूर्ण आघाडी घेतली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- शिवसेनेकडून पालघर लोकसभेसाठी भाजपचे विद्यमान खासदार राजेंद्र गावित यांच्या नावावर शिक्कामोर्तब करण्यात आले.
औरंगाबाद : प्रतिनिधी औरंगाबाद लोकसभा मतदारसंघातून माघार घेऊन काँग्रेस विरुद्ध प्रचार करणार असल्याची घोषणा आमदार अब्दुल सत्तार यांनी सोमवारी येथे केली.
"बीड, परळी - लोकसभा निवडणुकीदरम्यान बीड लोकसभा मतदारसंघात भाजपला आणखी एक मोठा धक्ता बसला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : गेल्या बऱ्याच दिवसांपासून राज्याच्या सत्ता स्थापनेचा पेच निर्माण झाला होता.
दक्षिण सोलापूर : पुढारी वृत्तसेवा दक्षिण सोलापूर तालुक्यातील हत्तरसंग येथील भीमा नदीच्या पात्रात बेकायदेशीरपणे वाळू उपसा करण्यासाठी लावण्यात आलेली बोट जाळून नष्ट करण्यात आली.
मुलाला घराबाहेर काढून मारहाण करत तिच्यावर केला अत्याचार पुणे - मुलास घराबाहेर काढून दरवाजा बंद करून पोटच्या 15 वर्षीय मुलीला मारहाण करून तिच्यावर बलात्कार करणाऱ्या नराधम बापाला जन्मठेप आणि 9 हजार रुपये दंडाची शिक्षा न्यायालयाने सुनावली.
 निलंगा/प्रा. प्रदीप मुरमे : राजकारणात प्रत्येकालाच 'आमदारकी'चे स्वप्न खूणावत असते.
"गिरीशचंद्र मुरमू , आर. के. माथुर लडाखचे नायब राज्यपालपदी नियुक्ती नवी दिल्ली : राज्यपालपदावरून वादग्रस्त वक्तव्य करणारे जम्मू-काश्मीरचे राज्यपाल सत्यपाल मलिक यांची बदली करण्यात आली आहे."
ोधकांना चपराक; अविश्वास प्रस्तावाआधीच अध्यक्षांच्या बाजूने 'विश्वास' 23 2018 ।
बुकमार्क करा  रत्नागिरी : प्रतिनिधी 'पाणी अडवा पाणी जिरवा' या योजनेंतर्गत जिल्ह्यात उभारण्यात येणार्या वनराई बंधार्यांचे उद्दिष्ट गाठण्यासाठी 'अॅक्शन प्लॅन' तयार करण्यात आला आहे.
मुंबई - शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांना मनसेनं अयोध्या वारीसाठी खोचक शब्दात शुभेच्छा दिल्या आहेत.
सांगली : कधीकाळी राज्यातील सर्वात मोठा पक्ष असणाऱ्या कॉंग्रेसला २०१९ च्या विधानसभा निवडणुकीत चौथ्या क्रमांकावर समाधान मानावे लागले होते.
औरंगाबादः २०१४ मध्ये झालेल्या लोकसभा विधानसभा निवडणुकांत भाजपने लॉलीपॉप दाखवून भाजपने विजय मिळवला.
पिंपरी : प्रतिनिधी शहरात टोळक्याची दहशत माजवण्याचे प्रकार काही केल्या कमी होताना दिसत नाहीत.
पुणे - शिवसेनी-भाजपची युती झाली नाही तर रावसाहेब दानवे दीड लाख मतांनी पडतील असा घरचा आहेर भाजपचे सहयोगी खासदार संजय काकडे यांनी दिला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : अहमदनगर जिल्ह्यातील श्रीरामपूरमध्ये कॉंग्रेसला मोठा धक्का बसला आहे.
मुंबई - राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार सांगतील त्या दिवशी आमचा राष्ट्रवादीत प्रवेश होईल असे संकेत काँग्रेसच्या महिला आघाडीच्या प्रदेश सरचिटणीस आणि नगर जिल्हा परिषदेच्या महिला व बालकल्याण समितीच्या सभापती अनुराधा नागवडे यांनी दिले आहे.
मुंबई - लोकसभा निवडणुकीच्या दुसऱ्या टप्प्यातील प्रचार मंगळवारी थंडावला.
टीम महाराष्ट्र देशा : अहमदनगरमधील अकोलेमध्ये शरद पवारांची जाहीर सभा पार पडली.
पिंपरी - सराईत गुन्हेगाराला अटक करून त्याच्याकडून घरफोडी आणि वाहन चोरीच्या गुन्ह्यातील 4 लाख 87 हजार 20 रुपये किंमतीचा ऐवज जप्त करण्यात आला आहे.
मुंबई - उपमुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेतलेल्या अजित पवार यांनी आज आपला पदभार स्विकारला आहे.
नवी दिल्ली - काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांना राष्ट्रीय महिला आयोगानं नोटीस पाठवली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : केंद्रात आणि राज्यात भाजपासोबतची युती तुटल्यानंतर केंद्रातील मंत्रिपदाचा लगेचंच राजीनामा देणारे शिवसेनेचे खासदार अरविंद सावंत यांच्याकडे राज्यातील उद्धव ठाकरे सरकारने अर्थात महाविकास आघाडी सरकारने मोठी जबाबदारी सोपवली आहे.
शिर्डी : शहर प्रतिनिधी शिर्डीतील बनात जाणार्या मातोश्रीनगर नालारोड लगत अज्ञात आरोपीने तरुणाच्या डोक्यावर तसेच तोंडावर दगडाने ठेचून त्याचा खून केला आहे.
उस्मानाबाद जिल्ह्यातल्या वाशी येथे वडिलांनी दफ्तर घेण्यासाठी आणि वसतिगृहात प्रवेश घेण्यासाठी पैसे न दिल्याने १५ वर्षीय विद्यार्थ्याने गळफास घेऊन आत्महत्या केल्याची घटना बावी (ता.
मुंबई - शिवसेनेने आगामी निवडणुकीत स्वबळाचा नारा दिल्यानंतर प्रत्येक मतदारसंघात उमेदवारासाठी चाचपणी केली जात आहे.
लोणावळा : वार्ताहर पुणे-मुंबई द्रुतगतीवर देवले गावच्या हद्दीत एका कारने पुढे चाललेल्या अनोळखी वाहनास मागील बाजूने धडक दिल्याने अपघात घडला.
"शेअर करा राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते, माजी खासदार छत्रपती उदयनराजे भोसले यांनी आज सकाळी भाजपमध्ये प्रवेश केल्यानंतर उद्या साताऱ्यात महाजनादेश यात्रा येत आहे."
अंगणवाडी सेविकांनी मानधनवाढीसाठी पुकारलेला संप मोडण्यासाठी सरकारचे प्रयत्न सुरू असताना शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी अंगणवाडी सेविकांच्या संपाला आज पाठींबा दिला आहे.
नवी दिल्ली- आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी काँग्रेसनं देशभरातील अनेक विरोधी पक्षांना एकत्रित घेऊन महाआघाडीची स्थापना केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते उदयनराजे भोसले यांच्या भाजप प्रवेशावर अखेर शिक्कामोर्तब झाले आहे.
सिंधुदुर्ग - माजी मुख्यमंत्री खासदार नारायण राणे यांच्या सिंधुदुर्ग शिक्षण प्रसारक मंडळाच्या लाईफटाईम हॉस्पिटलचे उद्घाटन आणि लोकार्पण मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस व राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्या हस्ते करण्यात आले.
बंगळूर : प्रतिनिधी महाप्रसादातून विषबाधा होऊन बारा भाविकांना जीव गमवावा लागल्याची घटना चामराजनगरातील हनूर तालुक्यात शुक्रवारी सायंकाळी घडली.
कराड : प्रतिनिधी गेल्या दोन दशकांपासून रखडलेल्या कराड तालुक्यातील ऑलिंम्पिकवीर पै.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 भिगवण बाजारपेठेत वाढत असलेली रहदारी आणि अतिक्रमण आदी कारणांमुळे रस्त्यांना चिंचोळे स्वरूप आले आहे."
बुकमार्क करा  रत्नागिरी : विशेष प्रतिनिधी नारायण राणेंनी काँग्रेस सोडल्यानंतर कोकणातील काँग्रेस संपणार अशी हवा निर्माण करण्यात आली होती.
"शेअर करा राष्ट्रवादी काॅंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी आणखी मानसिक धक्क्यांची तयारी करावी, असा इशारा देत भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांनी राष्ट्रवादीतील अनेक बडे नेते भाजपमध्ये येणार असल्याचे सूतोवाच केले."
टीम महाराष्ट्र देशा : आयुर्वेदाने मेथी दाणे खाण्याचे अनेक फायदे सांगितले आहेत.
"नगर : प्रतिनिधी केडगाव दुहेरी हत्याकांडातील आरोपी राष्ट्रवादीचे आ. संग्राम जगताप यांच्यासह तिघांच्या पोलिस कोठडीत दोन दिवसांची, तर दोघांच्या कोठडीत तीन दिवसांची वाढ करण्यात आली आहे."
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी बहुचर्चित धारावी पुनर्विकास प्रकल्पासाठी येत्या आठवड्यात जागतिक निविदा काढली जाणार असून, बांधकामासाठी पुढे येणार्या विशेष हेतू कंपनींकडून अपेक्षित प्रतिसाद मिळाल्यानंतर डिसेंबर महिन्यापर्यंत निविदाप्रक्रिया पूर्ण करण्यात येईल, अशी माहिती सूत्रांकडून समजते."
"बंगळूर : प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीत झालेल्या सपाटून पराभवाचा परिणाम सरकारवर, पक्षातील आमदारांवर होऊ नये, यासाठी माजी मुख्यमंत्री सिद्धरामय्यांनी पुढाकार घेतला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीतून माघार घेण्याची आज शेवटची तारीख आहे.
गेल्या काही दिवसांपूर्वी स्वर्गीय गोपीनाथ मुंडे यांच्या मृत्यूप्रकरणी वेग-वेगळे तर्क-वितर्क लावले जात होते.
बुकमार्क करा  रत्नागिरी : प्रतिनिधी 'महाराष्ट्र बंद'मुळे मुंबई विद्यापीठाच्या परीक्षेस मुकलेल्या विद्यार्थ्यांची शनिवारी विशेष परीक्षा घेण्यात येणार आहे.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 दरम्यान, 'अमित शहा नक्की काय करणार?"
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात महाविकासआघाडीचे सरकार येणार असल्याचं जवळपास निश्चित झाले आहे.
बुकमार्क करा  बेळगाव ः प्रतिनिधी गेल्या तीन महिन्यांपासून सर्वांना महापौर-उपमहापौर पदाच्या आरक्षणाचे वेध लागले होते.
कोलार : प्रतिनिधी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी बी. एस. येडियुराप्पा यांना सत्तेवर आणण्याकरिता प्रचाराची धुरा घेतली आहे.
औरंगाबाद - भाजपा प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवेंचा पीए असल्याचं सांगून अनेकांकडून कोट्यवधी रुपये उकळणाऱ्याला औरंगाबाद पोलिसांनी अटक केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : गेले अनेक दिवसांपासून रखडलेला मंत्रीमंडळाचा विस्तार सोमवारी होणार अशा बातम्या येत असल्या तरी अजित पवार सोमवारी शपथ घेणार का ?
सोलापूर (प्रतिनिधी) - साखर कारखान्यांच्या कर्जासाठी आर्थिक गळचेपी करून इतरांना पक्षात घेतले जात आहे.
 े. रिक्षा कितीही चांगली असली तरी तिला वेगमर्यादा असतात.
ांनीच शपथ घेण्यापूर्वी आमदारांना एकत्र केले आणि त्यांना त्यांच्या घरी बोलावले 05:21 मुंबई ।
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीच्या आधी राज्यातल्या काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीला लागलेली गळती अजूनही सुरूच आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : सतत पडणाऱ्या पावसामुळे सांगली आणि कोल्हापूर जिल्ह्यात नद्यांना पूर आल्यामुळे जनजीवन पूर्णपणे विस्कळीत झालेले आहे.
बुकमार्क करा  परळी : वार्ताहर व्यसनाला आपल्या जीवनातून हद्दपार केले पाहिजे.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन देशात चौकीदार या शब्दाने चांगलेच रणकंदन माजले आहे.
वर्धा - भाजप विरोधी आघाडीकडे पंतप्रधानपदासाठी अनेक इच्छुक आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशाः कॉंग्रेस नेते हर्षवर्धन पाटील यांनी माजी खासदार विजयसिंह मोहिते पाटील यांची भेट घेत चर्चा केली आहे.
पुणे : गेली कित्येक वर्ष बाहेरुन अर्ज भरणाऱ्या विद्यार्थ्यांची सातत्याने होणारी आर्थिक तसेच शैक्षणिक फसवणूक पहाता राज्य माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळाने इयत्ता दहावी व बारावीचे अर्ज ऑनलाईन पध्दतीने भरण्याचा पर्याय यंदापासून उपलब्ध करुन दिला.
"शेअर करा सांगली : छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी कर्जमाफी सन्मान योजनेअंतर्गत माहिती न जुळलेल्या यादीतील शेतक-यांच्या पात्र- अपात्रतेचा निर्णय घेऊन दुरूस्त अंतिम यादी येत्या पाच दिवसात तातडीने पाठविण्यात यावी, असा आदेश मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिला आहे."
पिंपरी - बंद घराचे कुलुप तोडून अज्ञात चोरट्यांनी घरातील 3 लाख 55 हजार रुपये किंमतीचे सोन्या-चांदीचे दागिने पळवून नेले.
मुंबई ः विशेष प्रतिनिधी काँग्रेसने विजय वडेट्टीवार यांना विधिमंडळ पक्षाच्या गटनेतेपदी निवडल्यानंतर त्यांना विधानसभेतील विरोधी पक्षनेतेपद मिळणे क्रमप्राप्त होते.
नवी दिल्ली - देशातील हजारो शेतकरी दिल्लीत दाखल झाले आहेत.
"ार नितेश राणे यांनी राणेंच्या भाजपा प्रवेशाला दुजोरा दिला 01:35 2, सिंधुदुर्ग ।"
"मुंबई - दिवाळीपूर्वी काही शेतकऱ्यांना कर्जमाफी निश्चित मिळेल , अशी ग्वाही सहकार मंत्री सुभाष देशमुख यांनी दिली."
कोल्हापूर : प्रतिनिधी वादग्रस्त माध्यमिक शिक्षण विभागातील 'त्या' सहा शिक्षकांच्या बदल्यांचे आदेश सकाळी निघाले; पण अवघ्या दोन तासांत या बदल्यांना पुन्हा जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षा शौमिका महाडिक यांनी स्थगिती दिली.
संग्रहित फोटो आंतरराष्ट्रीय शिक्षण मंडळ संलग्नता : 455 शाळांची तपासणी मार्चअखेर पुणे जिल्ह्यातून सर्वाधिक शाळांचे अर्ज निर्णय होताच जूनपासून सुरू होणार शाळा पुणे - राज्य शासनाने स्थापन केलेल्या महाराष्ट्र आंतरराष्ट्रीय शिक्षण मंडळाशी संलग्नता प्राप्त करण्यासाठी प्राथमिक यादीत निवड केलेल्या 455 शाळांची मार्च अखेर तपासणी पूर्ण होणार आहे.
सकाळी भाजप खासदार प्रतापराव चिखलकरांनी अजित पवारांच्या घेतलेल्या भेटीमुळे सर्वांच्याच भुवया उंचावल्या.
मुंबई : सन 2018 मध्ये एम. फील व पीएचडीसाठी नोंदणी दिनांक केलेल्या विद्यार्थ्यांचे सन 2019 मध्ये जाहिरात देऊन ऑनलाईन अर्ज मागविण्यात आले होते.
"मुंबई (प्रतिनिधी) - लोकसभा निवडणूकीदरम्या शिवसेना-भाजपा युतीचा जागावाटपाचा फॉर्म्युला ठरलेला आहे, असे शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे सांगत असतानाच दुसरीकडे भाजपाचे प्रदेशाध्यक्ष, महसूल मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी मात्र असा कोणताही फॉर्म्युला ठरलेला नसल्याचे सांगितले."
मुंबई : प्रतिनिधी जोगेश्वरी येथे नाकाबंदी करणार्या एका पोलीस शिपायाला शिवीगाळ करून कानशिलात लगावून नंतर हातातील लाकडी काठी घेताना गंभीर दुखापत करणार्या दोन तरुणांना ओशिवरा पोलिसांनी अटक केली.
पी विकेश नगराळे याची पोलीस कोठडी आज गुरुवारी संपणार होती 02:45 4 वर्धा ।
टीम महाराष्ट्र देशा : केंद्रातील मोदी सरकारविरोधात संसदेत आज अविश्वास ठरावावर मतदान होणार असून सत्ताधारी आणि विरोधकांमध्ये चांगलीच खडाजंगी पहायला मिळत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - सुरुवातीपासून चुरशीच्या ठरलेल्या अहमदनगर महापालिकेचा अंतिम निकाल जाहीर झाला आहे.
मुंबई - आगामी लोकसभा आणि विधानसभा निवडणुका एकत्र होणार असल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 भारताने केलेल्या एयरस्ट्राईकनंतर बालाकोटमध्ये दहशतवादी ट्रेनिंग कॅंप नसल्याचे आणि एकही दहशतवादी मारला गेला नसल्याची ग्वाही पाकिस्तान सतत देत आला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा :- अरे उद्धवा गेले ५ वर्ष तुमचीचं सत्ता होती रे !
औरंगाबाद : प्रतिनिधी जुन्या औरंगाबादेतील दंगल पूर्वनियोजित कट होता.
"काल आम्ही वर्तवलेले अंदाज आम्ही स्थानिक पत्रकार, राजकीय पक्षांचे अंतर्गत अंदाज, राजकीय अभ्यासक, यांच्याशी चर्चा करुन महापालिकेच्या निकालासंदर्भात काही अंदाज काढले आहेत."
टीम महाराष्ट्र देशा : वंचित बहुजन आघाडीने तुळजापूर मतदारसंघातून अशोक जगदाळे यांना उमेदवारी दिली आहे.
"मुंबई : दिल्लीतील जवाहरलाल नेहरू विद्यापीठात (जेएनयु) झालेल्या हिंसाचाराचा निषेध करताना ""फ्री काश्मीर'चा फलक झळकवणाऱ्या तरूणीचा हेतू काय होता याची पोलीस चौकशी सुरु आहे."
मराठा आरक्षण विषयी सर्वोच्च न्यायालयामध्ये आज झालेल्या सुनावणीनंतर त्यासंदर्भात अनेक वेगवेगळ्या प्रकारच्या बातम्या पसरवण्याचा काहीजण प्रयत्न करीत आहेत.
डपी'च्या कृषी विभागाच्या कृपेने दोन पंतप्रधान 07 2018 ।
देवरूख : वार्ताहर संगमेश्वर तालुक्यातील मोगरवणे खांबटमाळ येथे आंब्याच्या बागेत अज्ञात तरुणीचा मृतदेह बुधवारी सकाळी आढळून आल्याने परिसरात एकच खळबळ उडाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः राष्ट्रकुल स्पर्धेत भारताला सुवर्णपदक मिळवून देणारा बीडचा सुपूत्र कुस्तीपटू राहूल आवारे याची ग्रामविकासमंत्री पंकजा मुंडे यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्याशी भेट घडवून आणली.
ुंबियांनी त्यांच्यावतीने ट्विट करीत त्यांच्या भावना सर्वांपर्यंत पोहोचविल्या आहेत 03:36.मुंबई ।
सांगली : प्रतिनिधी शहरातील खणभागातील एका युवकाने विषारी औषध प्राशन करून आत्महत्या केली.
कराड : प्रतिनिधी काँग्रेसने दारिद्रय हटवण्यासाठी देशातील २० टक्के लोकांना वर्षाला ७२ हजार रूपये देण्याचे आश्वासन जाहीरनाम्याद्वारे दिले आहे.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी कोल्हापूर-रत्नागिरी महामार्गावरील पंचगंगा नदीवरील ब्रिटिशकालीन शिवाजी पुलाच्या पर्यायी पुलाच्या बांधकामास परवानगी मिळविण्यासाठी पुन्हा प्रस्ताव पाठवा, असा आदेश पालकमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी राष्ट्रीय महामार्ग विभागाच्या अधिकार्यांना दिला."
"फेरनिविदा काढूनही अपेक्षित प्रतिसाद नाही पुणे - शहरातील बहुचर्चीत ""एचसीएमटीआर' (उच्च क्षमता द्रुतगती वर्तुळाकार मार्ग) प्रकल्पाचे काम करण्यासाठी काढलेल्या जागतिक निविदेला पुन्हा एकदा खो बसला असून, दुसऱ्यांदा निविदा काढूनही अपेक्षित प्रतिसाद मिळाला नाही."
ेच्या लपंडावाने रब्बी हंगामही धोक्यात; वीज वितरण कंपनीवर शेतकरी धडकले 09:55 बुलडाणा ।
"मुंबई - महाविकासआघाडी म्हणजेच शिवसेना, काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीने आपल्या सर्व 162 आमदारांना एकत्र घेऊन जोरदार शक्तिप्रदर्शन करण्याचा निर्णय घेतला असल्याचं टि्वट संजय राऊत यांनी केलं आहे."
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत यांना प्रकृती अस्वास्थ्यामुळे मुंबईच्या लीलावती रूग्णालयामध्ये दाखल करण्यात आले होते.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी भाजप  -  शिवसेना युतीतील जागा वाटपाचा वाद निवळत चालला असला तरी बेलापूर, माण, उल्हासनगरसह काही जागांवर अजूनही कूरबुरी सुरु आहेत."
टीम महाराष्ट्र देशा- राज्यातल्या पूरग्रस्त भागाच्या मदतीसाठी केंद्र सरकारकडे सहा हजार आठशे तेरा कोटी रूपयांची मागणी करण्याचा निर्णय काल राज्य मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत घेण्यात आला.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणूक काही दिवसांवर येऊन ठेपली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : काँग्रेसचे दिग्गज नेते राजेंद्र दर्डा काँग्रेसवर नाराज असल्याचे समोर आले आहे.
चिम महाराष्ट्रासह कोकणात शुक्रवारपासून धो-धो 17 2019   पुणे : प्रतिनिधी संपूर्ण देशातून नैऋत्य मोसमी पाऊस (मान्सून) परतल्याचे हवामान खात्याने बुधवारी जाहीर केले.
बीड : शिरीष शिंदे दुष्काळ व नापिकीमुळे जिल्ह्यातील शेतकर्यांना दिलासा मिळावा यासाठी राज्य सरकारने अनेक निकष पुढे करत कर्जमाफ ी दिली.
टीम महाराष्ट्र देशा : 'हप्ता चालू काम बंद' अशा शब्दात किरीट सोमय्या यांनी महाविकास आघाडीवर सडकून टीका केली आहे.
"धुळे : राज्यातील विरोधक हे पंक्चर झालेले आहेत आणि भाजप-राष्ट्रवादी काँग्रेस या दोन्ही पक्षात मधुर संबंध आहेत, त्यामुळेच जनतेचे प्रश्न मार्गी लावण्यासाठी शिवसेनेला विरोधकांच्या भूमिकेचे आव्हान आहे, असा दावा शिवसेना प्रवक्त्या आमदार नीलम गोरे यांनी केला."
टीम महाराष्ट्र देशा : माजी मुख्यमंत्री अशोक चव्हाण यांनी पुन्हा एकदा मंत्रीपदाची शपथ घेतली.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात विधानसभा निवडणुकीची रणधुमाळी सुरु झाली असून.
"टीम महाराष्ट्र देशा : ""शिवसेना पाच वर्षे भाजपसोबत राज्यात सत्तेत होती."
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीचा प्रचार आता संपला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा :केंद्रीय राज्यमंत्री रामदास आठवले यांनी कॉंग्रेसचे नेते आणि माजी अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्यावर सडकून टीका केली आहे.
पंचवटी : वार्ताहर महापौर रंजना भानसी यांच्या प्रभागात असलेल्या महाराष्ट्र ट्युबरक्युलॉसिस (टीबी) सॅनेटोरियमच्या आवारात असलेली जवळपास 21 काटेरी बाभळीच्या झाडांची कत्तल करण्यात आल्याने वृक्षप्रेमींनी नाराजी व्यक्त केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राज्यातील राजकीय घडामोडींना वेग आला आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी न्यायालयाच्या आदेशानंतरही सुनावणीला गैरहजर राहणार्या निवडणूक आयोगाच्या अधिकार्यांचे कान उपटल्यानंतर सोमवारी राष्ट्रीय निवडणूक आयोगाच्या प्रधान सचिवांनी न्यायालयात हजेरी लावली.
सोनई : संपूर्ण देशभर प्रसिध्द असलेल्या शनिशिंगणापूर येथे दोन गुन्हेगारी टोळ्यांमधील आर्थिक वादाच्या कारणातून गणेश भुतकर या कुख्यात गुंडाचा कु-हाड व तलवारीने मारहाण करून खुलेआम हत्या करण्यात आल्याने मोठी खळबळ उडाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या प्रचाराला दोन दिवसच राहिले आहेत.
मृत अशोक दुर्गुडे  करमाळा : तालुका प्रतिनिधी अज्ञात वाहनाच्या धडकेत पोथरे येथील एका पैलवानाचा जागीच मृत्यू झाल्याची घटना जातेगाव हद्दीतील सैनिक ढाब्याजवळ घडली.
बीड : पुढारी ऑनलाईन आज महाराष्ट्राचे माजी उपमुख्यमंत्री गोपीनाथ मुंडे यांचा चौथा स्मृतिदिन आहे.
"सोलापूरः सहकार मंत्र्यांचा बंगला पाडेपर्यंत सोलापूर महानगरपालिकेने इतर कोणतीही कारवाई करू नये, अशी मागणी आमदार बच्चू कडू यांनी केली आहे."
"े, अशा शब्दांत केंद्रीय मंत्री स्मृती इराणी यांनी अभिनेत्री दीपिका पदुकोणवर निशाणा साधला आहे."
अंबाजोगाई : प्रतिनिधी अंबाजोगाई तालुक्यातील मोरेवाडी येथे जिल्हा परिषद प्राथमिक शाळेतील मतदान केंद्रावर सखी मतदान केंद्र या नावाने बूथ उभारण्यात आले आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा - केंद्रात 'यूपीए'चे सरकार असताना पेट्रोल आणि डिझेलच्या किंमतीवरून आक्रमकपणे बोलणाऱ्या पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी आता मौन का धारण केले आहे? . पेट्रोल-डिझेलच्या किंमतीने नव्वदी गाठली आहे, तरीही पंतप्रधान बोलत नाहीत, ते गप्प का आहेत?"
पुणे - पुणे महापालिकेतील महापौरपद एका वर्षांसाठी असणार असून महापौरपदासाठी भाजपकडून मुरलीधर मोहोळ तर उपमहापौर पदासाठी सरस्वती शेडगे यांचे नावे जाहीर करण्यात आली आहेत.
"मुंबईः राज्यातील सत्ता स्थापनेच्या घडामोडी आता अंतिम टप्प्यात आल्या असून, सत्तेची कोंडी आता लवकरच फुटणार आहे."
टीम महाराष्ट्र देशाः-साताऱ्याचे राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते उदयनराजे भोसले यांनी शनिवारी भाजपमध्ये प्रवेश केला.
"टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना , कॉंग्रेस, भाजप असा प्रवास झाल्यानंतर नारायण राणे यांनी स्थापन केलेल्या महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाने आता लोकसभेच्या रिंगणात उतरण्यासाठी कंबर कसली आहे."
दिल्ली - लोकसभा निवडणुकांच्या निकालांनंतर प्रथमच काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी आज राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांची त्यांच्या दिल्लीतील निवास्थानी जाऊन भेट घेतली आहे.
कराड : प्रतिनिधी कराड तालुका सकल मराठा समाज बांधवांनी कराडमधील दत्त चौकात बुधवारपासून बेमुदत ठिय्या आंदोलनास प्रारंभ केला.
शेअर करा वेब टीम- दात पिवळे होण्याची समस्या अनेकांना असते.
"मुंबई - राज्यात मध्यावधी निवडणुकीचे संकेत खुद्द मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनीच दिले असून, महाराष्ट्रातील भाजप मध्यावधी निवडणुकीसाठी तयार असल्याचे म्हटले आहे."
बार्शी : तालुका प्रतिनिधी घरच्या लोकांकडून लग्नास होणार्या विरोधाच्या कारणावरून अल्पवयीन मुलीसह प्रियकराने गळफास घेऊन आत्महत्या केल्याची घटना बार्शी बाह्यवळण मार्गाजवळील नागोबाचीवाडी येथे उघडकीस आली.
नवी दिल्ली : आम आदमी पक्षाचे अध्यक्ष अरविंद केजरीवाल यांनी आज आपल्या अधिकृत ट्विटर खात्यावरून पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना कोपरखळ्या मारल्या.
रातील एन-वन परिसरामध्ये घुसला आहे बिबट्या 09:42 1 औरंगाबाद ।
नवी दिल्ली : हरियाणात सरकार बनवण्यासाठी सहा आमदारांची कमतरता असणाऱ्या भारतीय जनता पक्षाला दागी आमदार गोपाल कांडा यांच्यासह सात अपक्षांनी पाठींबा दिला आहे.
"नवी दिल्ली : वृत्तसंस्था मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना तातडीने बहुमत सिद्ध करण्याचा आदेश द्यावा, अशी मागणी शिवसेना, काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी यांच्या महाविकास आघाडीने सर्वोच्च न्यायालयाकडे केली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजप नेते आणि विधानसभेचे विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांनी ठाकरे सरकारच्या खातेवाटपाच्या दिरंगाई बाबत भाष्य केले आहे.
नाशिक : प्रतिनिधी विधान परिषदेच्या नाशिक स्थानिक स्वराज्य संस्थेसाठी सोमवारी (दि.
पणजी : प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर सांताक्रूझ व ताळगाव भागात मंगळवारी संध्याकाळी गोवा पोलिस व केंद्रीय सुरक्षा दलाच्या जवानांनी संचलन केले.
मुंबई : विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांनी वारिस पठाण यांच्या विधानावरुन शिवसेनेवर निशाणा साधला होता.
कडेगाव : शहर प्रतिनिधी सामाजिक सलोख्याच्या प्रश्नावर काँग्रेस उपोषण करत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- त्रिपुरामध्ये डाव्यांच्या गडाला सुरुंग लावून सत्तेत आल्यानंतर शुक्रवारी एक ऐतिहासिक आणि अभूतपूर्व अशी घटना त्रिपुरा विधानसभेत पहायला मिळाली.
मुंबई : हिंगणघाट जळीत प्रकरणातील पीडितेचा नागपूरच्या ऑरेंज सिटी रुग्णालयात उपचारादरम्यान आज (ता.
टीम महाराष्ट्र देशा - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांनी आज फेसबुक लाईव्हच्या माध्यमातून महाराष्ट्रातील जनतेच्या मनात खदखदणाऱ्या प्रश्नांना उत्तरे दिली.
पुणे - तात्पुरत्या स्वरूपात काम करण्यापेक्षा दीर्घकालीन उपाययोजना माझ्यासाठी महत्त्वाच्या असून हीच माझ्या कामाची पद्धत असल्याचे प्रतिपादन भारतीय जनता पक्ष-शिवसेना महायुतीचे शिवाजीनगर विधानसभा मतदारसंघातील अधिकृत उमेदवार सिद्धार्थ शिरोळे यांनी केले.
शेअर करा बॉलिवूड अभिनेता इरफान खान लवकरच त्याच्या आगामी 'अंग्रेजी मीडियम' या चित्रपटातून प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार आहे.
"नंदुरबार : प्रतिनिधी ज्या बैल जोडीच्या मदतीने शेतीचा भार वाहिला, तीच बैलजोडी पुराच्या पाण्यात डोळ्यादेखत बुडून मरताना पाहण्याचा प्रसंग एका शेतकऱ्यावर आला."
अहमदनगर - लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर नगरमध्ये आघाडीला धक्का बसला असून काँग्रेस-राष्ट्रवादीत फूट पडली आहे.
पुणेः क्रिकेटचा देव समजला जाणारा सचिन तेंडुलकर आता गणेश उत्सवाचा ब्रँड अँबेसिडर होऊ शकतो.
संग्रहित छायाचित्र  पुढारी ऑनलाईन डेस्क राज्यातील सत्ता संघर्ष शिगेला पोहोचला आहे.
नागरिक व विद्यार्थ्यांना नाहक त्रास ः महापालिकेकडून सर्रास दुर्लक्ष बाजीराव रोड - पुण्यातील अतिशय वर्दळीच्या आणि रहदारीच्या असणाऱ्या फर्गसन कॉलेज रस्त्यावर बेशिस्त दुचाकी व चारचीक उभ्या केल्या जात आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विरोधी पक्षात असताना मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस ज्या बबनराव पाच्पुतेना दरोडेखोर म्हंटले होते आज ते त्याच पाचपुतेंची स्तुती करत आहेत.
"ख्यमंत्रीपदाबाबत भाजपने लेखी पत्र घेऊन यावं"" - संजय राऊत 10:02 नवी दिल्ली ।"
बुकमार्क करा  मुंबई : चंद्रशेखर माताडे टोलनाक्यावर पिवळ्या पट्ट्याबाहेर वाहन उभे असल्यास त्या वाहनधारकांकडून टोल घेता येणार नाही अशी घोषणा करण्यात आली.
टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी लोकसभा निवडणुकांच्या पार्श्वभूमीवर डॉ. सुजय विखे यांनी भाजपमध्ये प्रवेश केला आहे.
मुंबई- युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरे वरळी विधानसभा मतदारसंघातून निवडणुकीच्या रिंगणात आहेत.
मिरज : शहर प्रतिनिधी येथील एका हॉटेलसमोर पाचशे रुपयांच्या सतरा आणि दोन हजार रुपयांच्या चार अशा एकूण 21 बनावट नोटा महात्मा गांधी चौकी पोलिसांनी जप्त केल्या.
"बीड : प्रतिनिधी गरीब कुटुंबातील नागरिकांना अनेकदा पैशांभावी शहरातील मोठ्या रुग्णालयात उपचार घेता येत नाहीत, वेळेवर औषधी, उपचार न मिळाल्याने रुग्णाची स्थिती गंभीर होते."
"कोल्हापूरः केंद्रातील मोदी सरकारचा डॉ बाबासाहेब आंबेडकरांनी लिहिलेली राज्यघटना बदलण्याचा डाव आहे, त्यांनी संविधानाला हात लावण्याचे काम करू नये."
शिक्षक मतदारसंघ निवडणूक : विजयाचे दावे करणारे फेक सर्व्हे व्हॉट्सअॅपवर व्हायरल नाशिक : प्रतिनिधी शिक्षक मतदारसंघ निवडणुकीसाठी सर्वच उमेदवारांमध्ये टशन असताना मतदानाच्या दिवशी त्यांच्या समर्थकांमध्ये 'सोशल वॉर' पाहायला मिळाला.
कराड : प्रतिनिधी कर्जमाफीमध्ये शासनाने शेतकर्यांची फसवणूक केल्याचे सांगत राष्ट्रवादीने कराडमधून सुरू केलेल्या हल्लाबोल आंदोलनाचा नुसताच बोलबाला झाल्याचे शनिवारी दिसून आले.
"नंदुरबार- शेतक-यांचा सातबारा कोरा आणि दिडपट हमीभाव दिला नाही, तर शेतकरी पुन्हा मोदींना चहा विकायला लावतील, अशी सडकून टीका स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे नेते खासदार राजू शेट्टी यांनी केली आहे."
असा टोला शिवसेना नेते संजय राऊत यांनी भाजपला लगावला आहे.
"उस्मानाबाद : भाजप-शिवसेना सरकारला सत्ता द्या आम्ही तुळजापूर च्या भवानी माता मंदिरास वैश्विक स्तराचे पर्यटन बनवणार ,असे आश्वासन भाजपचे पक्षाध्यक्ष तथा केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांनी गुरुवारी उस्मानाबाद मतदारांना दिले."
मुंबई : गेल्या काही दिवसांपासून अकरावी प्रवेशासंदर्भात विद्यार्थी आणि पालक यांच्या मनात साशंकता असली तरी विद्यार्थ्यांचे नुकसान राज्य शासन होऊ देणार नाही असे शिक्षण मंत्री विनोद तावडे यांनी स्पष्ट केले.
कोच्ची : पुढारी ऑनलाईन केरळमधील कोच्ची येथे तलावाच्या बाजूने बांधण्यात आलेल्या आणखी दोन बेकायदा अपार्टमेंट रविवारी पाडण्यात आल्या.
जळगाव - भाजपचे ज्येष्ठ नेते आणि माजी मंत्री एकनाथ खडसे यांनी पुन्हा एकदा आपली खदखद व्यक्त केली आहे.
"मुंबई - शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी अयोध्येत राम मंदिराचे बांधकाम सुरू होईपर्यंत आणि दुष्काळग्रस्त शेतकऱ्यांना मदत मिळेपर्यंत युतीची चर्चा नाही, असे जाहीर केले होते."
"सावरकरांच्या गौरव प्रस्तावावरून विरोधकांचा गोंधळ 26, 2020 संगमनेर मतदारसंघातून कॉंग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष बाळासाहेब थोरात यांच्या विरोधात महायुतीकडून शिवसेनेचे साहेबराव नवले निवडणूक लढवत आहे."
नगर दक्षिणच्या जागेवरुन विखे आणि पवार कुटुंबामध्ये पुन्हा एकदा राजकारण सुरु झालं आहे.
मुंबई - मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांच्यानंतर आता भाजपही आपल्या सभांमधून ए लाव रे तो व्हिडीओ म्हणणार आहे.
सांगली : प्रतिनिधी येथील हनुमाननगरातील प्रभाग क्रमांक 32 मध्ये नागरी समस्यांबाबत सामाजिक कार्यकर्ते शहाजी भोसले यांनी दोन दिवसांपासून बेमुदत उपोषण सुरू केले होते.
आठवडाभरात नियमित प्रवासी वाहतूक सुरू होण्याची शक्यता लोणंद - फलटणचे नवनिर्वाचित खासदार रणजितसिंह नाईक निंबाळकर यांनी रेल्वेमंत्री पियुष गोयल यांच्याशी चर्चा करून अवघ्या चाळीस दिवसांत लोणंद फलटण मार्गावर रेल्वे धावणार असल्याचा शब्द महिन्यातच पूर्ण केला आहे.
शेअर करा गेल्या अनेक दिवसांपासून भाजपाचे ज्येष्ठ नेते एकनाथ खडसे हे पक्षावर नाराज आहेत.
हिंगोली : प्रतिनिधी हिंगोली पोलिस दलाच्या गृह पोलिस उपाधीक्षक असलेल्या सुजाता पाटील यांनी हिंगोलीहून मुंबई येथे बदली होत नसल्यामुळे कंटाळून राजकुमार व्हटकर विशेष पोलिस महानिरीक्षक आस्थापना यांना संदेश पाठवून आत्महत्येची धमकी दिल्यामुळे पोलिस दलात खळबळ उडाली आहे.
जागतिक बॅंकेकडून 960 कोटी रुपये मंजूर राज्यातील 150 ते 175 धरणांची दुरुस्ती शक्य पुणे - केंद्र शासनाच्या धरण पुनर्वसन व सुधारणा प्रकल्पांतर्गत राज्यातील धरणांच्या दुरुस्तीसाठी जागतिक बॅंकेने 960 कोटी रुपयांचा निधी मागील आठ महिन्यांपूर्वी मंजूर केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- सरन्यायाधीश रंजन गोगोई पुढच्या महिन्यात सेवानिवृत्त होत आहेत.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी मराठा लाईट इन्फंट्रीच्या वतीने 114 जागांसाठी सैन्यभरतीचे आयोजन केले आहे.
पिंपरी : प्रतिनिधी दोन हजार रुपयांची लाच घेताना पिंपरी-चिंचवड महापालिकेच्या पिंपरी गावातील करसंकलन विभागातील कनिष्ठ लिपिकाला लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाने (एसीबी) रंगेहाथ पकडले.
मुंबईः भीमा कोरेगावमध्ये घडलेली घटना म्हणजे सरकारचे अपयश असून या प्रकरणी जबाबदारी स्वीकारत मुख्यमंत्र्यांनी तत्काळ राजीनामा देण्याची मागणी कॉंग्रेस प्रदेशाध्यक्ष अशोक चव्हाण यांनी केली आहे.
मुंबई - आघाडीचे सरकार असताना तत्कालीन गृहमंत्री आर. आर. पाटील हे गडचिरोलीला सातत्याने भेट देत होते.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी नेट-सेट पात्रताधारकांच्या मागण्यांबाबत सोमवारी (दि.
पुणे - अहमदनगर पोलीस अधीक्षक कार्यालय तोडफोड प्रकरणी अटक असलेले आरोपी कैलास गिरवले यांचा पुण्यातील ससून रुग्णालयात मृत्यू झाला आहे.
वेबटीमः एल्फिन्स्टन रेल्वे स्टेशनवर झालेल्या अपघातात २३ निष्पाप नागरिकांना आपला जीव गमवावा लागला आहे.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी महाराष्ट्रातील तरुणांचा केंद्रीय लोकसेवा आयोगामार्फत (यूपीएससी) घेणार्या परीक्षांच्या निकालात टक्का वाढावा, या भावनेने राज्याच्या सामाजिक न्याय विभागाने सुरू केलेल्या उपक्रमाकडे बार्टीने दुर्लक्ष केले आहे."
"निर्मला सीतारामन यांच्या उत्तरानंतर राज्यसभेतून विरोधकांचा सभात्याग नवी दिल्ली : सध्या आर्थिक वाढ काहीशी मंदावली आहे, याचा अर्थ मंदी आली आहे, असा नाही."
कणकवलीः नारायण राणे जेव्हां मंत्रिमंडळात प्रवेश घेतील तेव्हां शिवसेना सत्तेला लाथ मारेल.
मुंबईः पंतप्रधान मोदींवर टीका करण्याचा एककलमी अजेंडा हाती घेतलेले अभिनेते प्रकाश राज यांनी आता चक्क बॉलीवूडला आरोपीच्या पिंजऱ्यात उभा केलं आहे.
मुंबई - राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार आणि मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्यात मंत्रिमंडळ विस्ताराबाबत आज बैठक पार पडली.
मुंबई - भाजपाच्या ज्येष्ठ नेत्यानं आज मातोश्रीवर जाऊन उद्धव ठाकरे यांनी भेट घेतली आहे.
पुणे : विधानसभा निवडणुकीपूर्वीच राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते अजित पवार आणि काँग्रेसचे माजी मंत्री हर्षवर्धन पाटील यांच्यात इंदापूरच्या जागेवरुन अटीतटीचा सामना रंगला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचे अध्यक्ष नारायण राणे हे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या भेटीला गेले आहेत.
"बुकमार्क करा  कोल्हापूर : प्रतिनिधी कोल्हापूर विभागातील ज्या साखर कारखान्यांनी एफआरपीची रक्कम दिलेली नाही, अशा कारखान्यांना नोटीस देण्यात आल्याची माहिती साखर सहसंचालक सचिन रावळ यांनी दिली."
ब्रिस्बेन : फिरकी गोलंदाज पूनम यादवच्या अचूक व प्रभावी गोलंदाजीच्या जोरावर भारतीय महिला संघाने टी-२० विश्वचषक पूर्वीच्या सराव सामन्यात वेस्ट इंडिजचा २ धावांनी पराभव करत विजय मिळवला. -. ।
नवी दिल्ली : सर्वोच्च न्यायालयाने आज अयोध्या वादग्रस्त जमीन प्रकरणी महत्त्वाचा निर्णय दिला आहे.
 े. रत्नागिरी जिल्ह्यात चार दिवसांपासून सुरु असलेल्या पावसाच्या संततधारेनं प्रत्येक तालुक्यात किमान 10 ते कमाल 48 मिलिमीटर पावसाची नोंद कालपर्यंत झाली आहे.
"पुणे : राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार हे आमचे अमिताभ बच्चन आहेत, असे वक्तव्य राष्ट्रवादीचे नेते जितेंद्र आव्हाड यांनी केलं आहे."
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दाखल केलेल्या उमेदवारी अर्जाची नोटरी संपलेली असल्या कारणाने त्यांची उमेदवारी धोक्यात आली आहे.
पुणे ः किशोर बरकाले हवेली तालुक्यातील थेऊर येथील 'यशवंत' सहकारी साखर कारखाना राज्य सहकार विकास महामंडळामार्फत चालू करण्याचे निश्चित झाले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : चंद्रपूर जिल्ह्यामध्ये सुरू असलेल्या विकासकामांना कोणतीही स्थगिती दिली नसून प्रगतीपथावरील सर्व कामे वेळेत पूर्ण करण्यात येतील.
गाबादेतून सुभाष झांबड यांना उमेदवारी जाहीर झाल्यानंतर अब्दुल सत्तार यांनी बंड पुकारला होता.
जालना : महाराष्ट्रात आज जालना जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्ष आणि उपाध्यक्ष पदाची निवड जाहीर करण्यात आली आहे.
पिंपरी : प्रतिनिधी नोकरीसाठी गेल्यानंतर काम येते की नाही हे पाहण्यासाठी मालकाने मसाज करायला लावले.
बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी एसआरपीएफमधील महिला अधिकार्याचा मुंबईतील पोलिस कर्मचार्याने विनयभंग केल्याचा खळबळजनक प्रकार समोर आला आहे.
वेबटीमः सध्या राज्यभरात प्रधानमंत्री पिक विमा भरण्यासाठी शेतकऱ्यांनी मोठी गर्दी केल्याच दिसून येत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्र राज्य सहकारी बँक घोटाळा प्रकरणात राष्ट्रवादी काँग्रेस अध्यक्ष शरद पवार यांचे नाव आल्याने अनेकांच्या भुवया उंचावल्या आहेत.
सोलापूर : प्रतिनिधी खून आणि चोरीच्या घटनेतील संशयित दरोडेखोरांनी केलेल्या चाकू हल्ल्यात एकजण ठार झाला असून सोलापूर ग्रामीण पोलिस दलातील गुन्हे शाखेचे तीन पोलिस जखमी झाले आहेत.
बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी पुणेकरांचे मेट्रोचे स्वप्न प्रत्यक्षात उतरत असतानाच आता शहरातून वाहणार्या नद्यांमधून जलवाहतुकीच्या पर्यायांची चाचपणी सुरू झाली आहे.
"शेअर करा औरंगाबादेत होणाऱ्या शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्या स्मारकासाठी 64 कोटी रुपयांचा निधी उपलब्ध करून द्यावा, अशीही मागणी महापौर नंदकुमार घोडेले व शिष्टमंडळाने मंत्री एकनाथ शिंदे यांच्याकडे केली होती."
"मुंबई : प्रतिनिधी मेट्रो 3च्या कामामुळे गिरगाव, ठाकूरद्वार येथील रहिवाशांना प्रचंड त्रास होत आहे."
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 चोरीला गेलेल्या फाईलींबाबत पंतप्रधान कार्यालयाला आणि संरक्षण मंत्री निर्मला सितारामन यांना माहिती आहे का?"
शेअर करा टीम महाराष्ट्र देशा : मराठा समाजाला आरक्षण मिळावे यासाठी आज संपूर्ण राज्यात बंद चे आवाहन करण्यात आले आहे.
जालना : 'नाराज झालेले अर्जुन पांडवांच्या कळपात परत आल्याने जालना लोकसभा निवडणुकीची चुरस संपली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः अचलपूरचे आमदार ओमप्रकाश कडू उर्फ बच्चू कडू हे रक्तदान करुन जलसंपदा राज्यमंत्रीपदाचा भार स्वीकारणार आहेत.
"नवी दिल्ली : पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी सोबत काम करण्याचा प्रस्ताव दिला होता, मी तो फेटाळला, असे राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्षाचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी सोमवारी स्पष्ट केले."
टीम महाराष्ट्र देशाः भाजपाचे प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे पुन्हा एकदा घसरले.
काचा ताबा सुटल्याने कार रस्त्यालगतच्या झाडावर आदळली.
औरंगाबाद : कन्नडच्या सभेत हर्षवर्धन जाधव यांनी शिवसेना कार्यध्यक्ष उद्धव ठाकरे यांच्यावर अब्दुल सत्ताराच्या माध्यमातून टिका केली होती.
मुंबई - राज्यातील सरकार स्थापनेचा तिढा अजून सुटलेला नाही.
"पुणे : प्रतिनिधी शहरातील मुळा आणि मुठा नद्यांसह लहान-मोठे नाले, ओढे यामधील गाळ अत्याधुनिक स्पायडर मशिनच्या साहाय्याने काढण्यासाठी 59 लाख रुपयांची निविदा आणि शहरातील प्रमुख ड्रेनेज लाईनमधील गाळ 'हायड्रोलिक ग्रॅब' मशिनच्या साहाय्याने काढण्यासाठी 1 कोटीच्या निविदा मोटार वाहन विभागाने काढल्या आहेत."
कणकवली : प्रतिनिधी असरोंडी येथील चिरेखाणीवरून चिरे घेवून ओसरगाव-गावठणवाडी येथे चिरे उतरण्यासाठी जात असताना ओसरगाव-गावठणवाडी येथे एका चढावावर चिरे भरलेला डंपर न्यूट्रल होवून मागे येत पलटी झाला.
मुंबई : पुढारी वृत्तसेवा मुंबईहून शिर्डीला जाणार्या साईभक्तांसाठी मध्य रेल्वेने आनंदाची बातमी जाहीर केली असून या मार्गावर लवकरच 'ट्रेन 18' अर्थात वंदे भारत एक्स्प्रेस धावणार आहे.
"पतीची गळफास घेऊन आत्महत्या पत्नीच्या छळास कंटाळून उचलले टोकाचे पाऊल; सासरच्या दोघांवर गुन्हा दाखल -पत्नी सांगायची धुणे भांडी व स्वयंपाक करायला प्रभात वृत्तसेवा पुणे, दि."
पुणे : अॅग्रोस्टारने मिरची शेतकऱ्यांना गुणवत्ता व उत्पादनवाढीवर कशा प्रकार भर द्यावा याचे मार्गदर्शन करीत ग्रामीण शेतकऱ्यांना यशाचा मंत्र दिला असे प्रतिपादन माजी कृषी सचिव उमेशचंद्र सारंगी यांनी केले.
्षक भरतीसाठी 'व्हिडिओ लावला 21 2019 ।
एका कीर्तनाच्या कार्यक्रमात गर्भलिंग निदानाबाबत ह. भ. प. निवृत्ती महाराज देशमुख इंदोरीकर यांनी वक्तव्य केल्याचं वृत्त पत्रकार विनायक शिंदे यांनी दिलं होतं.
"या मागणीसाठी कोकणातील डीएड्, बीएड् धारक अर्थात भावी गुरुजी आक्रमक बनले आहेत."
बुकमार्क करा  राशिवडे : प्रतिनिधी राज्यातील शाळाबाह्य मुलांच्या आकडेवारीमध्ये सध्या मोठी तफावत आढळत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजप प्रदेशाध्यक्ष आणि राज्याचे महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील प्रत्यक्ष विधानसभा निवडणुकीच्या रिंगणात उतरणार आहेत.
"मुंबई : वाहतूक नियमभंगासाठी केंद्राने लागू केलेली दंडवाढ अमलात येणारच, असा पवित्रा घेत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी रविवारी दंडाची रक्कम सौम्य करण्याचे संकेत दिले आहेत."
कलबुर्गी हत्या प्रकरण : मास्टरमाईंड काळेच 04 2019 ।
नांदेड : भाजप सरकार फक्त घोषणा करत मात्र अंमलबजावणी तर होतच नाही.
बेळगाव ; प्रतिनिधी शहर परिसरात सर्रास दुचाकीस्वारांकडून ट्रिपल सीट वाहतूक व गाडी चालविताना मोबाईलवरून संभाषण करण्याचे प्रकार वाढले आहेत.
उस्मानाबाद जिल्ह्यात डॉ. पद्मसिंह पाटील आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस असे समीकरण आहे.
सांगली : पुढारी ऑनलाईन देशभरात दरवर्षी २१ ऑक्टोबरला शहीद पोलिस दिन साजरा केला जातो.
"गर्भाशय तपासणी मशीन खरेदीचा प्रस्ताव मंजूर पुणे - महापालिकेच्या रुग्णालयांमध्ये कॅन्सरवर निदान करणे सोपे व्हावे, यासाठी गर्भाशय तपासणी करण्याची मशीन खरेदी करण्याचा प्रस्ताव सोमवारी स्थायी समितीत मंजूर करण्यात आला."
मुंबईः शिवसेनेचे नेते आणि पहिल्यांदा आमदार झालेले आदित्य ठाकरे यांनी सोमवारी महाराष्ट्रात कॅबिनेट मंत्री म्हणून शपथ घेतली.
लासलगाव : वार्ताहर विंचूर येथील घरफोडी करणार्या आरोपीस दोन वर्षांची सक्तमजुरी व एक हजार रुपये दंडाची शिक्षा सुनावण्यात आली.
औरंगाबादमध्ये गेल्या २० दिवसांपासून सुरु असलेल्या कचराकोंडीला हिंसक वळण लागलं आहे.
परतीच्या पावसाने मका पिकाचे नुकसान(छाया- कारभारी हराळ )   नाचनवेल(औरंगाबाद) : प्रतिनिधी कन्नड तालुक्यातील नाचनवेल परिसरात परतीच्या पावसाने दोन दिवस जोरदार हजेरी लावल्याने कापणी (सोंगनी)केलेल्या मका व कापसाच्या पिकाचे मोठे नुकसान झाले आहे.
"बंगरुळु - आज कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीसाठी मतदान होत असून, दरम्यान काँग्रेस, भाजपा आणि जनता दल सेक्यूलर अशी तिरंगी लढत असलेल्या कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीसाठी एकूण 70 मतदान झाले आहे."
"नवी दिल्लीः एम. सी. मेरी कोम हिने पुढील महिन्यात थायलंड येथे होणाऱ्या आशियाई अजिंक्यपद बॉक्सिंग स्पर्धेतून माघार घेतली असल्याने सर्वांना आश्चर्याचा धक्का बसला असून मेरी कोमने या बाबत स्पष्टीकरण देताना सांगितले आहे की, ऑलिम्पिकसाठी नव्या वजनी गटातून पात्र ठरणे कठीण असून मी जागतिक अजिंक्यपद स्पर्धेच्या तयारीवर लक्ष केंद्रित केल्यामुळे आशियाई स्पर्धेतून माघार घेतली आहे."
"पालघर - भाजपचे खासदार चिंतामण वनगा यांच्या निधनाने रिक्त झालेल्या पालघर लोकसभा मतदार संघात पोटनिवडणूक होत असून, भाजप आणि शिवसेनेसाठी ही पोटनिवडणूक प्रतिष्ठेची बनली आहे."
मळद येथील घटना; दोन महिला जखमी रावणगाव - मळद (ता.
बुकमार्क करा  फलटण : प्रतिनिधी फ्लॅट देतो असे सांगून वेळोवेळो सुमारे 25 लाखांहून अधिक रक्कम घेऊन अर्धवट कागदपत्रे तयार करून फसवणूक व दमदाटी केल्याप्रकरणी फलटण येथील सक्षम बिल्डर्सचा भागीदार नितीन महादेव भोसले याच्यावर शहर पोलिसांत गुन्हा दाखल झाला आहे.
मुंबई - काँग्रेस-राष्ट्रवादीतील नगर दक्षिण लोकसभेच्या जागेचा तिढा सुटत नसल्याचं दिसत आहे.
सांगली : प्रतिनिधी सांगली जिल्ह्यात 631 खरीप गावे आहेत.
नवी दिल्ली : शिरोमणी अकाली दलाचे दिल्लीतील राजौरी गार्डन पश्चिम या विधानसभा मतदारसंघातील आमदार मनजिंदर सिंग सिरसा यांनी काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्यावर निशाणा साधला आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी राज्यातील बहुतांश सरकारी कर्मचारी व अधिकार्यांची विधानसभा निवडणुक कामानिमित्त नियुक्ती केली असल्यामुळे सरकारी कर्मचार्यांना दिवाळीपूर्वी वेतन दिले जाणार नाही.
अहमदनगर : राज्याचे लक्ष लागलेल्या कर्जत-जामखेड विधानसभेची निवडणूक अत्यंत चुरशीची होण्याची चिन्हे आहेत.
टीम इंडियाने आपल्या शानदार कामगिरीच्या बळावर 2019 या संपूर्ण वर्षात क्रिकेट जगतावर आपले निर्विवाद वर्चस्व प्रस्थापित केले आहे.
वेबटीम : एसआरए घोटाळ्याचा आरोप असलेले राज्याचे गृहनिर्माण मंत्री प्रकाश मेहता यांच्या राजीनाम्याच्या मागणीसाठी विधिमंडळात विरोधक आक्रमक झाले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात सत्ता स्थापनेचा तिढा कायम असताना राज्यपाल भगतसिंह कोश्यारी यांनी काळजीवाहू मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना सत्ता स्थापनेसाठी पत्र दिले आहे.
औरंगाबादः कचरा टाकण्यावरून पडेगाव व मिटमिटामध्ये दगडफेक व जाळपोळ झाली होती.
"टीम महाराष्ट्र देशाः बहुमत सादर करण्यास असमर्थ ठरलेले भाजप नेते येडियुरप्पा यांनी अवघ्या अडीच दिवसात मुख्यमंत्री पदाचा राजीनामा दिला, त्यानंतर आता जेडीएस आणि कॉंग्रेस आघाडीचे सरकार कर्नाटकमध्ये येणार आहे, मुख्यमंत्री पदी जेडीएसचे कुमारस्वामी हे असणार आहेत, मात्र, उपमुख्यमंत्री कोणाला करायचे यावरून आता वाद रंगण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे."
सातारा : प्रतिनिधी काँग्रेसचे माजी आमदार आणि किसनवीर सहकारी साखर कारखान्याचे चेअरमन मदन भोसले यांनी शनिवारी कारखाना कार्यस्थळावर डिस्टिलरीच्या उद्घाटन कार्यक्रमात मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या उपस्थितीत भाजपमध्ये जाहीर प्रवेश केला.
मिरज : शहर प्रतिनिधी भाजपला साथ म्हणजे विकासाला साथ देणे आहे.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 पश्चिम बंगाल मध्ये राष्ट्रपती राजवट लागू केली जाण्याची शक्यता आहे काय असे विचारता ते म्हणाले की त्या विषयावर आमच्या भेटीत चर्चा झाली नाही."
टीम महाराष्ट्र देशा - नारायण राणे यांनी राजीनामा दिल्यामुळे रिक्त झालेल्या विधान परिषदेच्या एका जागेची ७ डिसेंबर रोजी निवडणूक होणार आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी एस. टी. महामंडळाच्या सर्व प्रकारच्या बसेसच्या तिकीट दरात येत्या 15 जूनपासून 18 टक्के इतकी वाढ करण्यात येणार आहे.
सणबूर : तुषार देशमुख आ. शंभूराज देसाई यांच्यासाठी महत्त्वपूर्ण मानल्या जाणार्या संघटनात्मक निवडीत जयवंतराव शेलार यांनी बाजी मारली आहे.
कराड : प्रतिनिधी संभाजी ब्रिगेडचे प्रवीण गायकवाड यांनी काँग्रेस पक्षाकडे पुणे लोकसभेसाठी उमेदवारी मागितली तर पक्ष निश्चित विचार करेल.
टीम महाराष्ट्र देशाःराष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार हे राष्ट्रवादीचे उमेदवार संग्राम जगताप यांच्या प्रचारासाठी नगरमध्ये आले होते.
डोंबिवली : वार्ताहर महाराष्ट्र नवनिर्माण विद्यार्थी सेनेच्या उपजिल्हाअध्यक्षावर दोन अनोळखी इसमांनी घराच्या दरवाज्यात अडवून हल्ला केल्याची घटना घडली.
पणजी : प्रतिनिधी राज्यातील 2017 ते 2019 या कालावधीत हॉटमिक्स डांबरीकरण केलेल्या खराब रस्त्यांची स्वखर्चाने दुरूस्ती करण्याचा आदेश 55 कंत्राटदारांना देण्यात आला आहे.
पणजी : प्रतिनिधी राज्यभरात सोमवारी विविध ठिकाणी जोरदार पावसाने हजेरी लावली.
पुणे : प्रतिनिधी व्यावसायिक महिलेने तीन वर्षांमध्ये तब्बल सव्वातीन कोटी रुपयांचा विक्रीकर बुडविल्याचा प्रकार उघडकीस आला आहे.
नाशिक : प्रतिनिधी सिडकोतील वाढीव बांधकामे हटविण्यासाठी मार्किंग करणार्या मनपा कर्मचारी व अधिकार्यांना होणार्या विरोधामुळे प्रशासनाने विरोध करणार्या नागरिकांचे व्हिडिओ चित्रीकरण करण्यास सांगितले आहे.
"नाशिक : प्रतिनिधी शेतमाल व दुधाला हमीभाव द्यावा, शेतकरी कर्जमुक्त करावा या मागण्यांसाठी राष्ट्रीय किसान महासंघाने पुकारलेला संप अधिक तीव्र करण्याचा इशारा दिला आहे."
सोलापूर - सोलापूर विद्यापीठाला पुण्यश्लोक अहिल्यादेवी होळकर यांचे नाव देण्याबाबतची घोषणा खुद्द मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी केली आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची अवस्था सर्कशीतील प्राण्यांप्रमाणे झाली असून रिंगमास्टर सांगेल त्या पध्दतीने वर्तन करण्याची वेळ त्यांच्यावर आली आहे.
पिंपरी - पिंपरी-चिंचवड महापालिका सेवेतील आणि सेवानिवृत्त अधिकारी व कर्मचारी त्यांच्या कुटुंबियांसाठी महापालिकेच्या वतीने धन्वंतरी योजना सुरू करण्यात आली होती.
खोपोली : प्रतिनिधी मुंबई-पुणे एक्स्प्रेस वे वर सिमेंटने भरलेला ट्रक तीन वाहनांवर कोसळून यामध्ये चार जण जागीच ठार झाले.
पंढरपूर : चंद्रभागा नदीला पूर आल्याने नदीकाठची मंदिरे पाण्याखाली गेली आहेत.
नगर : प्रतिनिधी लोकसभा मतदार संघासाठी 23 एप्रिल रोजी झालेल्या मतदानानंतर सर्व मतदान केंद्रांवरील मतदान यंत्रे कडेकोट बंदोबस्तात एमआयडीसीतील महाराष्ट्र राज्य वखार महामंडळाच्या गोदामात सुरक्षितपणे ठेवण्यात आली आहेत.
बुकमार्क करा  कोल्हापूर : प्रतिनिधी साखरेचे दर गडगडल्याने हा उद्योग अडचणीत आला आहे.
पुणे - पुण्यातील मनसेच्या माजी नगरसेविका रुपाली पाटील यांनी महापालिकेच्या चौथ्या मजल्यावरुन उडी मारण्याची धमकी प्रशसानाला दिली आहे.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी खासगी कंपनीच्या शाळा आल्यावर जिल्हा परिषदेच्या शाळा बंद पडतील, अशी भीती व्यक्त केली जात आहे."
तासगाव : प्रतिनिधी भाजपच्या जुलमी राजवटीतून जनतेची मुक्तता करण्यासाठी राज्यात आगामी निवडणुकांत समविचारी धर्मनिरपेक्ष पक्षांची आघाडी करणार आहे.
मुंबई : प्रकाश साबळे विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राज्यभरात पक्षांतर सुरु असतानाच मुंबईतही फोडाफोडीचे राजकारण सुरु झाले आहे.
"पुणे : प्रतिनिधी सुरुवातीला बाहेरचा बाहेरचा म्हणून माझी खूप चर्चा झाली; मात्र कोथरूडच्या जनतेने मला विधानसभेवर पाठवून मी बाहेरचा नव्हे, तर इथलाच, हे दाखवून दिले असल्याची भावनिक प्रतिक्रिया भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांनी व्यक्त केली."
टीम महाराष्ट्र देशा : ओबीसींना देण्यात आलेले आरक्षण अभ्यास न करता दिल्याने ते रद्द करण्याची मागणी याचिकेतून मराठा आरक्षणाचे अभ्यासक बाळासाहेब सराटेंनी केली आहे.
शेअर करा लोकसभा निवडणुकीतील शानदार विजयानंतर भारतीय जनता पक्ष राज्यातील विधानसभा निवडणुकाला सामोरे जाताना फॉर्मात आहे.
कराड : प्रतिनिधी मलकापूरचा वाढता विस्तार लक्षात घेता नगरपंचायतीची नगरपरिषद करणे शहराच्या दृष्टीने महत्वाचे व गरजेचे आहे.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी अल्पवयीन युवतीने राहत्या घरी छताच्या पंख्याला ओढणीच्या साहाय्याने गळफास घेऊन आत्महत्या केली.
शेअर करा इंग्लंड येथे सुरु असलेल्या महिला क्रिकेट विश्वचषक स्पर्धेत भारतीय संघाने पाकिस्तान संघावर ९५ धावांनी दणदणीत विजय मिळवला.
नवी दिल्ली - माजी पंतप्रधान मनमोहन सिंग यांनी सर्जिकल स्ट्राइकवरुन मोदी सरकारवर टीका केली आहे.
शेअर करा भाजप सरकारच्या मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी पाच वर्षांत काम केलेच नाही मग त्यांना मत मागण्याचा काय अधिकार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : प्लास्टिक बंदीचा निर्णय महाराष्ट्राच्या जनतेच्या फायद्याचाच आहे.
बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी गणेशोत्सव काळात खंडणीसाठी धमकी दिल्याच्या कारणावरून व पोलिस ठाण्यात फिर्याद दिल्याच्या कारणावरून निवृत्त पोलिस अधिकार्यावर चार जणांनी खुनीहल्ला केल्याची घटना वानवडी परिसरातील रामटेकडी येथे गुरुवारी दुपारच्या सुमारास घडली.
जळगाव : प्रतिनिधी मुक्ताईनगर पोलिस ठाण्यात दाखल झालेला गुन्हा हा मुळातच खोटा आहे.
"प्यार का पंचनामा' या चित्रपटाच्या माध्यमातून सिनेसृष्टीत पदार्पण करणाऱ्या सोनाली सहगल या अभिनेत्रीने ""वेडिंग पुलाव', ""प्यार का पंचनामा 2′ ""हायजॅक' आणि ""सेटर्स' यांसारखे चित्रपट केले."
" हेत. तसेच त्यांनी शरद पवारांना या वयात दगा दिला आहे, असं म्हणत शिवसेना खासदार संजय राऊत यांनी टीका केली आहे."
मुंबई - सक्तवसुली संचलनालय म्हणजेच ईडीने काल मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांची तब्बल नऊ तास चौकशी केली.
अक्षय कुमारचे खरे नाव राजीव भाटीया असून तो मूळ दिल्ल्लीचा रहिवाशी आहे.
सातारा : प्रतिनिधी मोबाईल दुकानदारांवर चुकीचा गुन्हा दाखल केल्याचा आरोप करत सातार्यातील मोबाईल असोसिएशनच्या वतीने शहर पोलिस ठाण्यावर मोर्चा काढण्यात आला.
ग्रेस आणि राष्ट्रवादीचे अनेक आमदार भाजपचे नेते आणि जलसंपदामंत्री गिरीश महाजन यांच्या संपर्कात असल्याचे वृत्त आहे.
"टीम महाराष्ट्र- जनतेने भाजपला विश्वासाने निवडून दिले परंतु या सरकारने जनतेचा विश्वासघात केला, शिवाय शेतकरी राजाही उद्ध्वस्त करण्याचे काम या सरकारने केल्याचा आरोप विधान परिषदेचे विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी जिल्ह्य़ातील सेलसुरा येथील सभेत केला."
सांगली : प्रतिनिधी जन्मदात्या बापानेच पोटच्या अल्पवयीन मुलीचा विनयभंग केल्याची धक्कादायक घटना उघडकीस आली आहे.
"नवी दिल्ली - पंतप्रधान नरेंद्र मोदींचा आकाशवाणीवरील कार्यक्रम ""मन की बात' पुन्हा एकदा सुरू होणार आहे."
"सातारा : प्रतिनिधी रयत शिक्षण संस्थेच्या सातार्यातील यशवंतराव चव्हाण सायन्स कॉलेज, डी. जी. कॉलेज आणि शिवाजी कॉलेजचे मिळून विद्यापीठ काढण्याची केंद्र सरकारची संकल्पना होती."
"टीम महाराष्ट्र देशा : तळेगावहून एमआयडीसीकडे जाणाऱ्या रस्त्यावरील आंबी येथील ब्रिटिशकालीन पूल आज पहाटेच्या सुमारास अचानक कोसळला, सुदैवाने यात कोणतीही जीवितहानी झालेली नाही."
टीम महाराष्ट्र देशा : तेहरीक-ए-इन्साफ या पक्षाचे प्रमुख असलेले इम्रान खान यांची पाकिस्तानच्या पंतप्रधानपदी निवड झाली.
टीम महाराष्ट्र देशा - महाराष्ट्राच्या राजकारणात सध्या गोंधळाची परिस्थिती आहे.
भाजप नेते नारायण राणे   नागपूर : पुढारी ऑनलाईन नवीन सरकारचे अधिशवेशन हे अधिवेशन असल्यासारखे वाटत नाही.
नगर - केडगाव येथे भूषणनगर परिसरात ट्रकने महिलेला चिरडले.
"सातारा जिल्ह्यात आता 25 बीट मार्शलचा पहारा 26, 2020 इलेक्ट्रोल बॉंडच्या संबंधातील एका याचिकेवर दिलेल्या अंतरीम आदेशात न्यायालयाने हा आदेश दिला आहे."
मुंबई - मनसेचे नेते बाळा नांदगावकर यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना इशारा दिला आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी सातव्या वेतन आयोगासंदर्भात के. पी. बक्षी समितीने केलेल्या शिफारशी मान्य केल्यास थकबाकीपोटी राज्य सरकारला सुमारे 45 हजार कोटी रुपये द्यावे लागणार आहेत.
पुणे : प्रतिनिधी वेळ सकाळची 10 ची. . . . फोनची रिंग वाजते.
"टीम महाराष्ट्र देशा : ""इंधनाच्या दरांमध्ये प्रचंड वाढ झाली असून यामुळे जनता अक्षरशः हैराण झाली आहे"",अशी प्रतिक्रिया आता खुद्द केंद्रीय नितीन गडकरी यांनी दिली आहे."
भाजप हा पक्ष देशातला सर्वात मोठा टीव्ही जाहिरातदार ठरला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादीचे नेते आणि उपमुख्यमंत्री अजित पवारांचं उद्धव ठाकरे सरकारमधील प्रस्थ आणखीन वाढलं आहे, अशी चर्चा या निमित्ताने विधिमंडळात सुरु झाली आहे."
पुणेः डॉ अजय चंदनवाले यांनी अपंगत्वाचे खोटे प्रमाणपत्र देत ससून हॉस्पिटलचे अधिष्ठाता म्हणून नेमणूक करून घेतल्याचा गंभीर आरोप भूमाता ब्रिगेडच्या तृप्ती देसाई यांनी केला आहे.
टिटवाळा : प्रतिनिधी खडवली येथील भातसा नदीवर पिकनिकसाठी आलेल्या दोन इसमांचा शनिवारी सायंकाळी 4 च्या सुमारास बुडून मृत्यू झाल्याची घटना घडली.
"आमच्या लेखांच्या अपडेट्स मिळवण्यासाठी आमच्या फेसबुक पेजला नक्की कराः. . === नवीन विकत घेतल्यावर आपण त्याची स्टाईल, तिचा कपडा, तिची ठेवण वगैरे गोष्टी अगदी तपासून घेतो."
"टीम महाराष्ट्र देशा : राज्याच्या विविध भागात झालेल्या अवकाळी पावसाचा तडाखा आंबा, द्राक्ष आणि संत्री यासारख्या फळपिकांना बसला असून त्याचा विपरीत परिणाम फळ निर्यातीवरही होणार असल्याची भीती राज्य कृषी निर्यात संस्थेने व्यक्त केली आहे."
मार्ट सिटी'च्या कामांमध्ये परस्पर बदल 08 2018 ।
्याला स्थिर सरकार मिळत असून उद्धव ठाकरे महाराष्ट्राचे मु्ख्यमंत्री म्हणून शपथ घेत आहेत 05:15 मुंबई ।
"पंढरपूर : प्रतिनिधी काँग्रेसचे जेष्ठ नेते, माजी मंत्री आमदार पतंगराव कदम यांच्या अस्थींचे आज चंद्रभागेत विधीवत विसर्जन करण्यात आले."
अकरावी प्रवेश प्रक्रिया : शिक्षण उपसंचालक कार्यालयाकडून टाळाटाळ पुणे - पुणे व पिंपरी-चिंचवड महापालिका हद्दीतील इयत्ता अकरावी ऑनलाइन प्रवेश प्रक्रिया संपली आहे.
"शेअर करा उस्मानाबाद महापरीक्षा पोर्टल तातडीने बंद करून पोर्टलद्वारे घेण्यात येणाऱ्या परीक्षा रद्द कराव्यात, अशी मागणी स्पर्धा परीक्षेचा अभ्यास करणाऱ्या विद्यार्थ्यांनी आमदार कैलास पाटील यांच्याकडे केली आहे."
शिवसेना प्रमुख उद्धव ठाकरे यांचा राज ठाकरेंना टोला मुंबई : राज्यातील विधानसभा निवडणुकीसाठी सर्वच राजकीय पक्षांच्या प्रचारसभांना जोर पकडला आहे.
"बुकमार्क करा  कोल्हापूर : प्रतिनिधी मुद्रा बँक योजनेंतर्गत जिल्ह्यातील तरुणांना विविध व्यवसाय-उद्योगांसाठी कर्ज प्रकरणे एका छताखालीच दाखल करता यावीत, या उद्देशाने शिवाजी स्टेडियमवर शुक्रवारी (दि."
मनमाड : प्रतिनिधी पूर्ववैमनस्यातून मंगळवारी रात्री करण्यात आलेल्या हल्ल्यात एकाचा मृत्यू झाल्याची घटना मनमाड शहरातील जमधाडे चौकात घडली.
मुंबई : प्रतिनिधी आघाडी सरकारच्या काळात उद्योग व गुंतवणूकीत अग्रेसर असणारा महाराष्ट्र भाजप-शिवसेना सरकारच्या काळात 13 व्या क्रमांकावर फेकला गेला आहे.
कोलकाता - क्रिस लिनच्या शानदार 82 धावांच्या जोरावर कोलकत्ता नाईट रायडर्स संघाने चेन्नईच्या संघासमोर विजयासाठी 162 धावांचे आव्हान ठेवले आहे.
वारणानगरः राज्यातील शेतकऱ्यांसाठी करण्यात आलेली कर्जमाफी आधारच्या माध्यमातून करुन पारदर्शी कर्जमाफी करण्यावर भर दिला.
सांगली : प्रतिनिधी दुष्काळामुळे जिल्ह्यातील 21 हजार 149 शेतकर्यांचे 49 कोटी 65 लाख रुपयांचे यावर्षीच्या पीककर्ज वसुलीस स्थगिती देण्याचे आदेश जिल्हा प्रशासनाने दिले आहेत.
बारामती - 2014 च्या लोकसभा निवडणुकीच्या प्रचारादरम्यान केलेल्या वादग्रस्त वक्तव्या प्रकरणी माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांची चौकशी सुरू झाली आहे.
शेअर करा कर्नाटकमधील कनसेच्या नेत्याने महाराष्ट्र एकीकरण समितीच्या नेत्यांना गोळ्या घालण्याचे वक्तव्य केल्याचे पडसाद आता सीमाभागात उमटू लागले आहेत.
"शेअर करा आंध्र प्रदेशच्या धर्तीवर बलात्कार प्रकरणातल्या गुन्हेगारांना 100 दिवसात शिक्षा दिली जावी आणि थेट फाशीची शिक्षाच मिळावी अशी तरतूद असणारा कायदा महाराष्ट्रातही असावा, यासाठीचा प्रस्ताव उद्धव ठाकरे सरकारपुढे मांडण्यात आला आहे."
मुंबईः पुढारी ऑनलाईन विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर भाजप आणि शिवसेनेत मेगा भरती सुरू आहे.
बुकमार्क करा  रत्नागिरी : प्रतिनिधी जिल्ह्यात प्रधानमंत्री ग्रामसडक योजनेची कामे पूर्ण झाली असून जिल्ह्यात पाच हजार आणि राज्यात 50 हजार कि. मी. चे प्रस्ताव आणि आराखडे तयार करण्यात आले आहेत.
सातारा : प्रतिनिधी दिवाळीनिमित्त सर्वत्र जल्लोष सुरू असताना बहुतांश शेतकरी वर्ग पिकांच्या मळणीत व्यस्त असल्याचे चित्र जिल्ह्यात पाहावयास मिळाले आहे.
ांमध्ये चार वर्षाच्या चिमुकल्याचाही समावेश 06:14 अमरावती ।
"मुंबई : प्रतिनिधी मुलुंडकरांचा वाढता विरोध, कोर्टाने विचारलेला जाब यामुळे मुंबई महापालिकेने 1 ऑक्टोबरपासून मुलुंड डम्पिंग ग्राऊंड शास्त्रोक्त पध्दतीने बंद करण्याचा निर्णय घेतला."
टीम महाराष्ट्र देशा- राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्षाचे नेते आणि बार्शी विधानसभा मतदारसंघाचे आ. दिलीप सोपल यांनी अखेर शिवसेनेत प्रवेश करणार असल्याची अधिकृत घोषणा केली आहे.
सांगली : प्रतिनिधी अतिरिक्त साठ्यामुळे साखर दराचा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : 'आम्ही काही फक्त सत्तेची फळे चाखण्यासाठी या सरकारमध्ये सामील झालेलो नाही.
सांगली : प्रतिनिधी पुढारी ग्रामीण क्रिकेट प्रीमिअर लीग स्पर्धा 26 मेपासून छत्रपती शिवाजी क्रीडांगणावर होणार आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा :- भाजपचे खासदार व केंद्रीय मंत्री रावसाहेब दानवे पुन्हा एकदा अडचणीत येण्याची शक्यता आहे.
नवी दिल्ली : निर्भया सामूहिक बलात्कार प्रकरणातील दोषी विनयची शर्माची याचिका पटियाला हाऊस कोर्टाने फेटाळून लावली आहे.
टिम महाराष्ट्र देशा : आंबेगाव तालुक्यातील चारही ग्रामपंचायतींवर राष्ट्रवादीचा झेंडा फडकला आहे.
"पुणे - अरबी समुद्रातील ""क्यार' वादळाने बाष्प ओढून नेल्याने राज्याच्या अनेक भागात पावसाने उघडीप दिली आहे."
"पुणे - लोकसभा निवडणुकीच्या प्रचारासाठी वापरण्यात येणाऱ्या 107 वाहनांना प्रादेशिक परिवहन कार्यालयाने (आरटीओ) ""ना हरकत प्रमाणपत्र' दिले आहे."
"नितीन गडकरी यांची महाराष्ट्र विकास आघाडीवर टीका नागपूर : हे तिन्ही पक्ष आमच्या विरोधात एकवटले आहेत, याचाच अर्थ आम्ही सामर्थ्यवान आहोत, असे म्हणत केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी यांनी ठाकरे सरकारवर त्यांच्या अनोख्या अंदाजात टीका केली."
कराड : प्रतिनिधी सातार्याचे संदीप मोझर यांच्यावर पक्षाचा विश्वास होता.
"जिल्हा परिषद अध्यक्षपदावरून भेटीगाठी सुरू झाल्याने सूचक सूचना पुणे- जिल्हा परिषद अध्यक्षपदावर आपली वर्णी लागावी यासाठी इच्छुक महिलांच्या पतीदेवांसह नेत्यांना भेटण्यासाठी पुणे, मुंबईवारी सुरू झाली आहे, असे खडेबोल माजी उपमुख्यमंत्री तथा राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते अजित पवार सुनावल्याने इच्छुकांची चलबिचल झाली आहे."
नाशिक : प्रतिनिधी बदल्यांचा हंगाम तीन महिने पुढे असताना जिल्हा परिषद प्रशासनाने मात्र आताच काही कर्मचार्यांच्या बदल्या करून नियमालाच केराची टोपली दाखविल्याचे बोलले जात आहे.
वाशिम - विरोधकांकडून पैशाचा वापर होत असून देत असतील तर पैसे घ्या पण मत मात्र कॉंग्रेसच्या पंजालाच करा असं विधान राज्याच्या महिला व बालकल्याण विकास मंत्री यशोमती ठाकूर यांनी कामरगाव येथिल प्रचारसभेत बोलतांना केले.
टीम महाराष्ट्र देशा : सामान्य माणसाच्या खिशाला आता पुन्हा झळ बसणार आहे.
शेअर करा मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हेच एकमेव चांगले पाहुणे आहेत.
मुंबई - शिवसेना पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी सरकारला सुनावले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः-भारतीय संघाचा वेगवान गोलंदाज मोहम्मद शमीला न्यायालयाने सोमवारी मोठा दिलासा दिला आहे.
"मुंबई - कर्जमाफीचा पहिला टप्पा सप्टेंबरमध्ये पूर्ण केला जाईल, कर्जमाफीचे फॉर्म ऑगस्टमध्ये जमा करुन छाननी केल्यानंतर कर्जमाफी सप्टेंबरमध्ये क्लिअर करणार जाईल."
टीम महाराष्ट्र देशा : बेस्ट कर्मचारी 6 ऑगस्टपासून पुन्हा एकदा संपावर जाणार असल्याचे समोर आले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : परळी विधानसभा मतदारसंघाकडे सगळ्या राज्याचे लक्ष लागले आहे.
नाशिक : प्रतिनिधी एका महिलेने परस्पर वाढीव गृहकर्ज काढून लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागातील उपअधीक्षकाची एक लाख 30 हजार रुपयांची फसवणूक केल्याचा प्रकार उघडकीस आला.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेनेच्या आमदारांशी संपर्क साधण्याची कोणाचीही हिमंत नाही.
बुकमार्क करा  राजापूर : प्रतिनिधी मुंबई-गोवा राष्ट्रीय महामार्ग चौपद रीकरणामध्ये जमीन जाणार्या जागा मालकांना कोणतीही माहिती न देता वा त्यांना विश्वासात न घेता जमिनीची मोजणी करणार्या अधिकार्यांना काही नागरिकांनी चांगलाच हिसका दाखवला.
नाशिक - नाशिक महापालिकेच्या नगरसेविका सुरेखा भोसले यांच्या निधनामुळे रिक्त झालेल्या जागेवर निवडणुक होण्याची दाट शक्यता आहे.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी होळीनिमित्त कोकणात जाणार्यांची संख्या पाहता यावर्षी मध्य रेल्वेच्या सहकार्याने कोकण रेल्वे मार्गावर जादा सोडण्यात येणार आहेत.
"टीम महाराष्ट्र देशा- राज ठाकरे यांनी कर्नाटकमधील परिस्थितीवर भाष्य करताना, कर्नाटकचे राज्यपाल हे भाजपाच्याच बाजूने जाणार, पण सत्ता आहे म्हणून भाजपाने दुरुपयोग करु नये अशी असा सल्ला दिला आहे."
मुंबई - 23 मार्चरोजी होणा-या राज्यसभेच्या निवडणुकीसाठी सर्वच पक्ष जोरदार तयारीला लागले आहे.
निगडी - लोकसभा निवडणुकीच्या कामकाजासाठी पिंपरी-चिंचवड महापालिकेपाठोपाठ प्राधिकरण कार्यालयातील अधिकारी व कर्मचाऱ्यांची माहिती निवडणूक आयोगाने मागविली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा- ट्रम्प असो, 'मित्रों' असो किंवा कोणताही विरोधी पक्ष नेता असो, अहंकार हा प्रत्येकासाठी घातक असतो असा टोला उत्तर प्रदेशातील भाजप नेते शत्रुघ्न सिन्हा यांनी भाजपला लगावला आहे."
मुंबई - उद्योगमंत्री सुभाष देसाई यांनी राजीनामा देण्याचा इशारा केंद्र सरकारला दिला आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी नालासोपारा ते वसई दरम्यान प्रचंड पावसाने अडकून पडलेल्या बडोदा एक्स्प्रेस मधल्या 1700 ते 2000 प्रवाशांची पालघर जिल्हा प्रशासनाने एन डी आर एफ च्या जवानांच्या सहाय्याने सुटका केली.
नगर : आगामी निवडणुकींच्या पार्श्वभूमीवर राज्यात गेल्या काही दिवसात राजकीय घडामोडींना वेग आला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : गेल्या अनेक वर्षापासून प्रलंबित असलेला आयोध्या रामजन्मभूमी आणि बाबरी मस्जिद खटला प्रकरणी आज अंतिम निर्णयाचे वाचन केले जात आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा- सत्ताधाऱ्यांनी गेल्या पाच वर्षात लातूरच्या पाणी प्रश्नासह जनसामान्यांच्या मुलभूत प्रश्नावर काय केलं, असा प्रश्न लातूरचे आमदार अमित देशमुख यांनी विचारला आहे."
पुणे : प्रतिनिधी किरकोळ वादानंतर माहेरी गेलेल्या पत्नी व मुलाला भेटू न दिल्याने पतीने राहत्या घरी गळफास घेऊन आत्महत्या केल्याचा धक्कादायक प्रकार समोर आला आहे.
नागपूर- बेशिस्त वर्तणूक करणा-या कर्मचा-यांवर महावितरणने आता कारवाईचा बडगा उगारण्याचे धोरण आखले आहे.
पंढरपूर - काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते आणि माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्याविरोधात विधानसभेसाठी भाजपनं उमेदवारी जाहीर केला आहे.
कोल्हापूर : एआयएफएफ व विफा आयोजित ग्रासरुट फेस्टिव्हल फुटबॉल स्पर्धेचे उद्घाटन किक ऑफने करताना शाहू महाराज.
"टीम महाराष्ट्र देशाः आपल्या शिवसेना प्रवेशाच्या बातम्या हा निव्वळ खोडसाळपणा आहे, राष्ट्रवादी कॉंग्रेससोडून इतर कोणत्याही पक्षात आपण जाणार नाही."
नवी मुंबईः प्रतिनिधी भाजप नगरसेवकाने आपल्या नऊ कार्यकर्त्यांसह मनसे कार्यकर्त्यावर जीवघेणा हल्ला केल्याची घटना घडली आहे.
शेअर करा नुकत्याच झालेल्या लोकसभा निवडणुकीत भाजपला न भूतो न भविष्यती असं यश मिळालं.
नवी दिल्ली- केंद्रीय मंत्रिमंडळामध्ये अमित शहा यांचा समावेश झाल्यानंतर आता भाजपच्या अध्यक्षपदाची माळ कोणाच्या गळ्यात पडते याकडे सर्वांचे लक्ष लागून राहिले आहे.
सांगली ः प्रतिनिधी जिल्हा परिषद मुख्यालयावरील 62 लाखांच्या बंद सौर पॉवर प्रकल्पप्रकरणी डायटी फ्युअल एनर्जी विरोधात जिल्हा परिषदेने अखेर कोल्हापूर येथील विभागीय ग्राहक न्यायालयात दावा दाखल केला आहे.
त्य ठाकरेंचा वरळी मतदारसंघातून विजय जवळपास निश्चित मानण्यात येतोय 02:36 मुंबई ।
रिपब्लिकन पार्टी ऑफ इंडिया (अ) पक्षाचे अध्यक्ष रामदास आठवले यांनी आज एका नामांकित वृत्तसंकेतस्थळाला दिलेल्या मुलाखतीमध्ये भाजप-शिवसेना युतीमधील जागावाटपाबाबत मत व्यक्त केलं आहे.
मुंबईः आपण टीव्हीवर एखाद्या डीटरजंट पावडरची जाहिरात बघतो ज्यामध्ये मळकटलेले कपडे देखील स्वच्छ धुतले जाण्याचा दावा केला जातो.
प्रोव्हिडन्स - गोलंदाजांनंतर फलंदाजांनी केलेल्या धमाकेदार फलंदाजीच्या बळावर भारताने अखेरच्या टी-20 सामन्यात वेस्ट इंडीजचा सात गडी राखून पराभव करत तीन सामन्यांची मालिका 3-0 अशा फरकाने आपल्या नावे केली.
्णालय किंवा बच्चन कुटुंबियांकडून त्यांच्या उपचाराबाबत कोणतीही अधिकृत प्रतिक्रिया देण्यात आलेली नव्हती.
टीम महाराष्ट्र देशाः पाकिस्तानच्या ताब्यात असलेले विंग कमांडर अभिनंदन वर्धमान हे अटारी बोर्डरवर पोहचले आहेत.
"पुणे : राज्यातील पावसाचे प्रमाण येत्या 2-3 दिवसांत पुन्हा एकदा वाढणार असून राज्यभर दमदार पाऊस पडेल, असा अंदाज हवामान विभागाने वर्तविला आहे."
बांदा : प्रतिनिधी कास-मळीवाडी येथील पूर्वा परशुराम पंडित (वय 38) यांनी घरदुरुस्तीसाठी कपाटाच्या तिजोरीमध्ये ठेवलेले तब्बल चार लाख रुपयांच्या रकमेवर अज्ञात चोरट्याने डल्ला मारला.
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 पाकिस्तानच्या कैदेत हेरगिरीच्या आरोपावरून मृत्युदंडाची शिक्षा भोगत असलेले नौदल अधिकारी कुलभूषण जाधव यांची केस आंतरराष्ट्रीय न्यायालयात मांडण्याचे काम प्रसिद्ध वकील हरीश साळवे यांनी केले आणि त्यासाठी एक रुपये प्रतीकात्मक फी आकारली."
पुणे ः प्रतिनिधी राज्यात मार्च महिनाअखेर गाळप झालेल्या उसाची 15 एप्रिलअखेरच्या अहवालानुसार 2 हजार 277 कोटी रुपये एफआरपीची रक्कम देणे बाकी राहिलेले आहे.
सोलापूर : आमदार प्रणिती शिंदे आगामी विधानसभा निवडणुकांची जोरदार तयारी करत असताना आता पक्षांतर्गत विरोधाचा सामना करावा लागत आहे.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी पक्ष स्थापनेच्या १४ व्या वर्षी पक्षाच्या धोरणांमध्ये तसेच झेंड्यामध्ये आमुलाग्र बदल केला.
टीम महाराष्ट्र देशा : माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या पत्नी अमृता फडणवीस यांनी मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्यावर रविवारी ट्विट टीका केली होती.
मुंबई : महाराष्ट्रात विधानसभा निवडणुकांसाठी युतीचं घोडं अद्यापही अडलेलं आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी राष्ट्रवादी काँग्रेस राज्यात 20 जागांवर लोकसभेची निवडणूक लढवत असून त्यापैकी 12 मतदारसंघांत राष्ट्रवादीचा सामना शिवसेनेशी होत आहे.
पिंपरी : प्रतिनिधी सिगारेट आणण्यास नकार दिल्याच्या क्षुल्लक कारणावरून दोन अल्पवयीन मुलांनी साथीदारांच्या मदतीने एका तरुणाचा दगडाने ठेचून खून केला.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्याचे शिक्षणमंत्री आणि भाजपचे नेते विनोद तावडे यांनी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांच्या 'कृष्णकुंज' या निवासस्थानी जाऊन भेट घेतली आहे.
धुळे - भाजपच्या खासदार हीना गावित यांच्या गाडीवर मराठा आंदोलकांनी हल्ला केला असल्याची माहिती आहे.
"वेब टीम : सोलापूर कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या गलथान कारभारामुळे तूर खरेदी केंद्र सुरू झाले नसून ते मंगळवारी सुरू करण्यात येईल, असे सचिव मोहन निंबाळकर यांनी सांगितले आहे."
सातारा - विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर काँग्रेसमधील आणखी एक ज्येष्ठ नेता भाजपमध्ये जाणार असल्याचं दिसत आहे.
चिपळूण : खास प्रतिनिधी शहरातील बहाद्दुरशेख येथील वाशिष्ठी नदीत स्कूल बस वाहून जाता जाता वाचली.
कोल्हापूर : पुढारी ऑनलाईन यंदाच्या लोकसभा निवडणूकीत भाजप शिवसेनेची युती होणार आहे तसेच कोल्हापूर लोकसभेची सीट शिवसेनेला मिळणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - महाराष्ट्राच्या राजकारणात सध्या गोंधळाची परिस्थिती आहे.
ठाणे : दिलीप शिंदे पोस्टाचा कारभार गतिमान आणि पारदर्शक करण्यासाठी भारतीय टपाल खात्याने अर्थात पोस्टाने सीएसआय ही नवीन ऑनलाईन प्रणाली कार्यान्वित केली.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन मी भाजप सोडणार असल्याच्या अफवा जाणीवपूर्वक पसरविल्या जात आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : माजी मंत्री आणि राष्ट्रीय समाज पक्षाचे नेते महादेव जानकर हे ओबीसींचे लढाऊ नेते आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : कर्ज माफ झालेले संभाजी पाटील निलंगेकर हे सरकारचे जावई आहेत का?
मुंबई - देशभरामध्ये लोकसभा निवडणुकांचे निकाल आज जाहीर होणार असून देशभरातील सर्वच लोकसभा मतदारसंघांमध्ये मतमोजणीला सुरुवात झाली आहे.
पुणे : राज्यातल्या 288 मतदारसंघांपैकी 184 मतदारसंघांमध्ये भाजप-शिवसेना महायुतीनं निर्णायक आघाडी घेतली आहे.
देवसंस्थानचे अध्यक्ष वीर यांची माहिती आळंदी - आषाढी पालखी सोहळा 25 जून 2019 पासून सुरू होणार आहे.
नवी दिल्ली : लोकसभेमध्ये आज शून्यप्रहरादरम्यान आपले मत मांडताना राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या खासदार सुप्रिया सुळे यांनी केंद्र सरकारने दुष्काळ प्रभावित राज्यांमध्ये 'मनरेगा'च्या कामांसाठी वाढीव निधी उपलब्ध करून द्यावा अशी मागणी केली.
पिंपरी चिंचवड - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी राजीनामा दिल्यानंतर आता राष्ट्रवादीच्या आणखी एका नेत्यानं राजीनामा दिला आहे.
माढा : तालुका प्रतिनिधी सीना-माढाच्या पाण्यासाठी पुकारण्यात आलेल्या माढा बंदला उत्स्फूर्त असा शंभर टक्के प्रतिसाद मिळाला.
"नवी दिल्ली : आगामी लोकसभा निवडणुकांच्या पार्श्ववभूमीवर जाहीर सभांना संबोधित करताना प्रक्षोभक भाषेचा वापर केल्याचा ठपका ठेवत निवडणूक आयोगाने उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ, बसपाच्या अध्यक्षा मायावती तथा अन्य काही नेत्यांवर भाषण बंदीची कारवाई केली होती."
सांगली : प्रतिनिधी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते डॉ. पतंगराव कदम यांचा अस्थिकलश सोमवारी काँग्रेस कमिटी तसेच स्टेशन चौकात अंत्यदर्शनासाठी ठेवण्यात येणार आहे.
मुंबई - भाजपचे आमदार प्रशांत परिचारक यांचं निलंबन मागे घेण्यात आल्यामुळे शिवसेनेच्या आमदारांनी विधानसभेत गोंधळ घातला होता.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्याच्या मुख्यमंत्री पदावर विराजमान होताचं उद्धव ठाकरे चांगलेचं अॅक्शन मोडमध्ये आले आहेत.
किणी : वार्ताहर साखरेचे बाजारातील दर कमी असल्याने कारखान्यांकडून ऊस उत्पादक शेतकर्यांना योग्य भाव मिळण्यात अडचणी निर्माण झाल्या आहेत.
सावंतवाडी : प्रतिनिधी सावंतवाडी महोत्सवाच्या ठिकाणी सरकारी धान्य गोदामासमोर लावण्यात आलेल्या स्टॉलमध्ये ट्रक घुसल्यामुळे ट्रकचे नुकसान झाले.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या जीवनावर आधारित 'पीएम नरेंद्र मोदी' चित्रपट पुढील महिन्यात प्रेक्षकांच्या भेटीला येणार होता.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकांचे निकाल 24 ऑक्टोबरला लागले.
टीम महाराष्ट्र देशा : उसाचे उत्पादन घटल्यामुळे व गळीत हंगाम उशिरा सुरू होणार असल्याने ऊसतोड कामगारांचे स्थलांतर लांबले आहे.
गेल्या काही दिवसांपासून मनसे प्रमुख राज ठाकरे यांची एकही सभा झालेली नाही.
शेअर करा मीरा-भाईंदर महापालिकेमध्ये शिवसेना व भाजपा नगरसेवकांमध्ये वाद शिगेला गेल्याने राडा झाला.
मुंबई - छत्रपती शिवाजी महाराजांविषयी अत्यंत विक्रुत प्रकारचे लिखाण करणारं जेम्स लेन प्रकरण भाजपच्या माजी आमदाराला किरकोळ वाटतंय.
वेबटीमः भगवान गडावर दसरा मेळावा घेण्यावरून ग्रामविकास मंत्री पंकजा मुंडे आणि महंत नामदेव शास्त्री यांच्यात यंदाही मोठा वादंग रंगला आहे.
ेरानमधील जागेच्या भाडेपट्टा (लीज) नूतनीकरणाचे आदेश असतानाही प्रशासकीय यंत्रणा त्यात चालढकलपणा करत असल्याचे संकेत मिळत आहेत.
मुंबई : पुढारी वृत्तसेवा वयाच्या 13 व्या वर्षी उत्तर प्रदेशातील एका मुलीने मुंबईतील ब्रीच कँडी येथील सोफिया कॉलेजमध्ये अकरावीमध्ये प्रवेश मिळवला आहे.
"मुंबईः ""शेतकऱ्यांना पाच दहा रुपयांचे चेक देताना सरकारला लाज कशी वाटत नाही. . . ' अशी खोटी व बदनामीकारक वक्तव्य असलेली निवडणूक जाहीरात प्रसिद्ध केल्याबद्दल कॉंग्रेस प्रदेशाध्यक्ष अशोक चव्हाण आणि राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांच्याविरोधात भाजपाने मुंबईतील दहिसर पोलीस स्थानकात फौजदारी तक्रार दाखल करीत त्यांच्यावर कारवाईची मागणी केली आहे."
"मराठा आरक्षणासाठी पुकारेल्या मराठा क्रांती ठोक मोर्चा आंदोलनाला मराठा क्रांती मोर्चाचे समन्वयकांनी दुपारी स्थगिती दिल्यानंतरही ठाणे, नवी मुंबईमध्ये या आंदोलनाचे पडसाद अजूनही जाणवत आहेत."
शिवसेनेची सामनामधून सरकारवर टीका मुंबईः सध्या देशाच्या अर्थव्यवस्थेमुळे केंद्र सरकारवर सर्व बाजुंनी टीका होत आहे.
पुणे : प्रतिनिधी लोहगाव जवळील एअरफोर्सचा पाणी पुरवठा महापालिका प्रशासनाने मंगळवारी सायंकाळी पाच पासून बंद केला आहे.
पुणे : प्रतिनिधी पुण्यातील मध्यवस्तीत असणाऱ्या एका हॉटेलमध्ये थांबलेल्या पती-पत्नीत वाद होऊन पतीने पत्नीचा गळा दाबून खून केला.
पुणे - लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर काँग्रेसमध्ये प्रवेश करणाय्रा नेत्यानं पुन्हा एकदा आपला मोर्चा राष्ट्रवादीकडे वळवला आहे.
मोहोळ : प्रतिनिधी बेकायदेशीर पिस्टल बाळगणाऱ्या (40 वर्षीय) इसमास मोहोळ पोलिसांनी रंगेहात पकडून त्याच्या मुसक्या आवळल्या.
"मुंबई : पुढारी ऑनलाईन राज्याच्या राजकारणात दोन नावे ही कायम चर्चेत असतात, ती म्हणजे राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार आणि दुसरे मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांचे."
बुकमार्क करा  कोल्हापूर : प्रतिनिधी जिल्ह्यात कॅन्सर रुग्णांच्या संख्येत होत असलेल्या वाढीचा अभ्यास करण्याचा निर्णय जिल्हा परिषदेच्या आरोग्य विभागाने घेतला.
मुंबई - कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीचा प्रचार अंतिम टप्प्यात आला आहे.
"मुंबई : राज्यातील शिवसेना - काँग्रेस - राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या महाआघाडी सरकारकडून शेतकऱ्यांची फसवणूक आणि महिलांवरील अत्याचाराच्या वाढत्या घटना याचा निषेध भारतीय जनता पार्टीतर्फे मंगळवार, दि."
"मुंबई - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या हस्ते गुरुवारी विटा, सावनेर, सासवड व कळमेश्वर नगरपरिषदांना कंपोस्ट खताच्या हरित ब्रँडच्या प्रमाणपत्रांचे वाटप करण्यात आले."
टीम महाराष्ट्र देशा : काँग्रेसशासित राज्यांमध्ये नागरिकत्व कायद्याविरोधात विधिमंडळात कायदेशीर ठराव मंजूर केले जाणार आहेत.
सांगली - शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी पुन्हा एकदा भाजप आणि मोदींवर जोरदार टीकास्त्र सोडलं आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर विरोधकांकडून पुन्हा एकदा शिळ्या कडीला ऊत आणण्याचे काम सुरु करण्यात आले आहे.
अशा शब्दात पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांच्यावर निशाणा साधला.
पणजी : प्रतिनिधी एकमेव महानगरपालिका असलेल्या पणजी मनपाच्या मार्च महिन्यात होणार्या महापौरपदाच्या निवडणुकीसंदर्भात बाबूश मोन्सेरात गटाची मिरामार येथील गास्पर डायस हॉलमध्ये बुधवारी बैठक पार पडली.
"सातारा : प्रतिनिधी अंबवडे बुद्रुक, ता."
"मुंबई : माजी मुख्यमंत्री आणि विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांनी हिंमत असेल तर विधानसभेच्या निवडणुका घेऊन दाखवा, आम्ही पुन्हा सत्तेत येऊ असा दावा केला होता."
कलकोट तालुक्यातील शेगावमध्ये शेगावचे सरपंच अण्णाराव उर्फ पिंटू बाबुराव पाटील यांनी आपल्या भावकीतील महादेव पाटील यांच्यावर शनिवारी सकाळी गोळीबार केला आहे.
"पापासून सावध राहण्याची गरज असून त्यासाठी पुरोगामी विचारांच्या पक्षांना साथ द्यावी, असे आवाहन विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी केले आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा - 'छत्रपती शिवाजी महाराजांचं नाव हे आदरानेच घेतलं गेलं पाहिजे ही उदयनराजे भोसले यांची भूमिका स्वयंस्पष्ट आहे आणि भाजपचा त्याला पाठींबाच असून छत्रपती शिवाजी महाराज बनण्याचं कोणी प्रयत्न करणं आणि घडवणं दोन्ही गोष्टी भाजपला मान्य नाही' असं स्पष्टीकरण भाजप नेते आमदार आशिष शेलार यांनी माध्यमांशी बोलताना स्पष्ट केलं.
टीम महाराष्ट्र देशा- धावत्या ट्रेनसमोर सेल्फी घेण्याचा प्रयत्न करणाऱ्या तरुणाला ट्रेनची जबरदस्त धडक बसली असून यात तो गंभीररित्या जखमी झाला आहे.
मध्यप्रदेशातील इंदौरच्या न्यायालयाने अमिषा पटेलला 27 जानेवारीला कोर्टात हजर राहण्यासाठी समन्स बजावले आहे.
पुणे - राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीला ऐन विधाससभा निवडणुकीच्या तोंडावर पुणे जिल्ह्यात धक्का बसला असून राष्ट्रवादीचे नेते आणि जिल्हा परिषदेचे माजी अध्यक्ष प्रदीप कंद यांनी निवडणुकीतून माघार घेतली आहे.
गाव पोलीस स्टेशन अंतर्गत जळगाव बेलोरा येथे कुऱ्हाडीने वार करत युवकाची हत्या केल्याची घटना शनिवारी सकाळी समोर आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजप नेते आणि मंत्री यांच्यात संवेदना शिल्लक राहिली नाही का ?
शेअर करा मराठा आरक्षणा विरोधात हायकोर्टात याचिका दाखल करणाऱ्या अॅड गुणरत्न सदावर्ते यांच्यावर हल्ला करणारा तरुण वैद्यनाथ पाटील हा संभाजी ब्रिगेडचा कार्यकर्ता आहे.
नवी दिल्ली - दिल्ली विधानसभा निवडणुकीसाठी भाजपने उमोदवारांची यादी जाहीर केली आहे.
परळी - घरातील कर्ता व्यक्ती गमावल्यानंतर त्या कुटूंबियांवर दुःखाचा डोंगर कोसळतो अशा परिस्थितीत त्यांना धीर देत त्यांचा खरा आधार बनण्याचे काम राज्याच्या ग्रामविकास आणि महिला बालविकास मंत्री पंकजाताई मुंडे यांनी केले आहे.
श्रीगोंदाः प्रतिनिधी विधानसभा निवडणुकीचे वारे सुरू होताच काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी पक्षांमधून आऊटगोईंग सुरू झाले आहे.
नाशिक - विधानसभा निवडणुकांच्या पार्श्वभूमीवर राजकीय वातावरण तापत आहे.
पावणेदोन कोटींची बेहिशेबी मालमत्ता : गुन्हा दाखल पुणे - पोलीस निरीक्षकाच्या विरोधातील तक्रार अर्जाची लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाने चौकशी केली.
हेडकॉन्स्टेबल महादेव गणपती पोवार   चंदगड : पुढारी वृत्तसेवा चंदगड येथील पोलिस ठाण्यातील हेड कॉन्स्टेबल महादेव गणपती पोवार (वय 45) याला आठ हजाराची लाच घेताना लाचलुचपत विभागाच्या पथकाने रंगेहात पकडले.
बुकमार्क करा  नाशिक : प्रतिनिधी सातपूर-अंबड लिंकरोडवरील अनधिकृत भंगार हटविल्यानंतर त्याठिकाणी पुन्हा तिथे अतिक्रमण करणार्या 18 व्यावसायिकांविरूद्ध गुन्हा दाखल करण्याचे पत्र मनपाच्या भरारी पथकाने सातपूर व अंबड पोलीस ठाण्याला दिले आहे.
राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांच्या बारामती येथील गोविंद बाग या निवासस्थानाला आज यात्रेचं स्वरूप आलं होतं.
टीम महाराष्ट्र देशाः राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे खासदार उदयनराजे भोसले यांचा भाजप प्रवेश जवळपास निश्चित झाला आहे.
"मोहीम आक्रमकपणे राबवा : प्रादेशिक संचालक पुणे - ""पुणे आणि पिंपरी-चिंचवड शहरांसह ग्रामीण भागात सध्या थकीत वीजबिलांच्या वसुलीची अतिशय विदारक स्थिती आहे."
नवी दिल्ली - काँग्रेसमध्ये मोठे फेरबदल करण्यात आले असून काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी अहमद पटेल यांना त्यांच्या वाढदिवसानिमित्त मोठं गिफ्ट दिलं आहे.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन मुंबईतील गेट वे ऑफ इंडिया परिसरात 'जेएनयू'तील हल्ल्याच्या निषेधार्थ झालेल्या आंदोलनात काही विघटनवाद्यांनी 'फ्री काश्मीर' लिहिलेले फलक हाती घेतले होते.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी राज्यातील सर्व रिक्षांमध्ये मार्च 2019 अखेर जीपीएस प्रणाली बसविण्याचे निर्देश न्यायालयाने दिले असले तरी राज्य सरकार आता केंद्र सरकारच्या आदेशाची प्रत न्यायालयात सादर करणार असल्याने राज्यातील सर्व रिक्षांची जीपीएस प्रणालीमधून सुटका होण्याची शक्यता आहे.
नदीकाठाला दक्षतेचा इशारा जिल्हा प्रशासनाने दिला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - मराठा समाजाला १६ टक्के आरक्षण मिळाले असून त्याची तशी अधिसूचनाही काढण्यात आली आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी सोलापूर महापालिकेसह महाराष्ट्रातील 27 महापालिकांच्या महापौरपदांची आरक्षण सोडत बुधवारी (दि.
पुणे : प्रतिनिधी मध्य प्रदेशपासून कर्नाटकच्या किनारपट्टीपर्यंत द्रोणीय स्थिती निर्माण झाली आहे.
शेवगाव : प्रतिनिधी विद्युत तारेच्या शॉर्टसर्किटने लागलेल्या आगीत तब्बल पंचवीस एकर उसाची होळी झाल्याची घटना सोमवारी (दि.
"कोपरगाव - माझा पराभव माझ्या विरोधकांकडून झाला नाही, तर कटकारस्थानातून झाला आहे."
पुणे : प्रतिनिधी मध्य महाराष्ट्रात थंडीची लाट आल्याने नागरिकांना चांगलीच हुडहुडी भरली आहे.
लातूर : वॉटरग्रीडच्या माध्यमातून मराठवाड्यातील दुष्काळ कायमस्वरुपी मिटविण्यासाठी राज्य सरकारने निविदा प्रक्रिया सुरु केलेल्या आहेत.
"राज्यावरील संकटाची दिली माहिती बारामती - महाराष्ट्रातील पूरपरिस्थितीबाबत महाराष्ट्र व कर्नाटकाच्या मुख्यमंत्र्यांशी बोलून मार्ग काढतो, असे आश्वासन पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी आपल्याला दिल्याचे ज्येष्ठ नेते शरद पवार यांनी सांगितले."
मुंबई : राज्यातील सत्तास्थापनेच्या नाट्यमड घडामोडीत अखेर भाजपची सरशी झाल्याचे दिसत आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी राज्यातील बळीराजाला पत्राद्वारे साद घातली आहे.
"कोल्हापूर : 'पुढारी कस्तुरी क्लब' आणि झी मराठी यांच्या संयुक्त विद्यमाने 'उत्सव नात्यांचा' हा कार्यक्रम उद्या, शुक्रवारी (दि."
मुंबई (प्रतिनिधी) - कॉम्रेड गोविंद पानसरे यांच्या हत्याचा गेली चार वर्षे तपास करणारी एसआयटी तपासयंत्रणा पूर्णपणे अपयशी ठरली आहे.
शेअर करा शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत यांनी थोड्याचवेळा पूर्वी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांची भेट घेतली.
"शेअर करा आगामी विधानसभा निवडणुकीसाठी विरोधकांची आघाडी ठरली आहे, असून जागावाटपाचा तिढाही सुटल्याची माहिती पुढे येत आहे."
शेअर करा राष्ट्रवादीचे ज्येष्ठ नेते व राज्याचे माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी आपल्या आमदारकीचा राजीनामा दिला आहे.
मुंबई : महाराष्ट्राचे माजी मुख्यमंत्री आणि विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस काहीना काही विषयावरुन चर्चेत असतात.
कोल्हापूरः दिव्यांगांना बळ देऊन त्यांना समाजाच्या मुख्य प्रवाहात आणणे महत्वाचे आहे.
शेअर करा देशात वाढणारे महिला अत्याचार आणि बलात्काराच्या घटनांवरुन काँग्रेसने केंद्र सरकारवर निशाणा साधला आहे.
त पवारांनी आयुष्यातली सर्वात मोठी चूक केलीः संजय राऊत 10:33 - मुंबई ।
"टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेनेने २०१४ च्या विधानसभा निवडणुकीनंतर भाजपला रोखण्यासाठी राज्यात काँग्रेस-राष्ट्रवादी काँग्रेससोबत सत्तास्थापण्याचा प्रस्ताव दिला होता, असा गौप्यस्फोट माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांनी केला आहे."
"मुंबई : 'दसरा मेळाव्यात शिवसेनेने हिंदुत्वाचाच पुरस्कार केला असून, देशात हिंदुत्वावर काम करणारा भाजप हाच एकमेव पक्ष आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : देशात एकीकडे जीएसटीचा विरोध करणाऱ्यांच्या संखेत वाढ होत असताना दुसरीकडे पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी मात्र अजब दाबा केला आहे.
मुंबई - आगामी विधानसभा निवडणुकीत मुंबईतील शिवसेनेच्या 2 विद्यमान आमदारांना डच्चू मिळणार असल्याची शक्यता आहे.
बेळगाव ः प्रतिनिधी घरातील मोबाईल चोरी करून पळून जाणार्या चोरट्याला पकडताना चोरट्याने तिघाजणांवर चाकू हल्ला केल्याची घटना शुक्रवारी मध्यरात्री नेहरूनगर येथे घडली.
मुबंई : प्रतिनिधी देशाच्या सीमेवर लढणाऱ्या जवानांच्या कुटुंबियांचा अवमान करणाऱ्या आमदार प्रशांत परिचारक यांच निलंबन मागे घेण्याचा मुद्या विशिष्ट विचारधारेशी जोडत भाजपला कोंडीत पकडण्याचा प्रयत्न लोकभारतीचे आमदार कपिल पाटील यांनी विधानपरिषदेत केला.
मुंबई : प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर मतदानाच्या 48 तास अगोदर सोशल मीडियावर प्रसिद्ध होणार्या पोस्टस्ना आळा घालण्यासाठी अंतिम नियमावली तयार करण्यास निवडणूक आयोगाने हतबलता दर्शविल्याने न्यायालयाने नाराजी व्यक्त केली.
लोकसभा निवडणुकीच्या प्रचाराच्या काळामध्ये मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि भाजप अध्यक्ष अमित शहा यांच्याविरोधात राज्यात अनेक प्रचारसभा घेतल्या.
आज राज्याचा गाडा जिथून चालतो त्या मंत्रालयावरुन एका तरुणाने आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केल्याची घटना घडली आहे.
मुंबई : चंदन शिरवाळे संत गाडगेबाबा यांच्या नावाने स्वच्छ अभियान सुरु केल्यानंतर एसटीने आता प्रवासी व नागरीकांची गैरसोय टाळण्यासाठी सुमारे तीन हजार बस थांब्यालगत (प्रवासी शेड) शौचालये बांधण्याचा संकल्प केला आहे.
शी चिंता बांगलादेशचे परराष्ट्र मंत्री ए. के. अब्दुल मोमेन यांनी व्यक्त केली आहे.
"ून, स्वतःची ओळख विसरून बसला असल्याची टीका केली आहे."
कोल्हापूर : प्रतिनिधी 'थर्टी फर्स्ट'साठी गोवा बनावटीच्या दारूचा स्टॉक करणार्या पाचजणांना राज्य उत्पादन शुल्कच्या जिल्हा भरारी पथकाने जेरबंद केले.
"कोल्हापूर, सांगली जिल्ह्यातील पूरस्थिती गंभीर पुणे - कोल्हापूर व सांगली जिल्ह्यातील पूरस्थिती गंभीर असून प्रशासनातर्फे मदत व बचावकार्य युद्धपातळीवर सुरू आहे."
शेअर करा आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर सांगली जिल्ह्यातील काँग्रेसचे मोठे नेते आणि प्रदेश सरचिटणीस सत्यजित देशमुख हे भाजपमध्ये प्रवेश करणार असल्याची माहिती समोर येत आहे.
"पुणे : पुढारी ऑनलाईन श्रीमंत दगडूशेठ हलवाई सार्वजनिक गणपती ट्रस्ट, सुवर्णयुग तरुण मंडळ तर्फे ट्रस्टच्या १२६ वर्षानिमित्त आयोजित गणेशोत्सवात गणपतीला १२६ किलोच्या मेव्याच्या मोदकाचा नैवेद्य दाखविण्यात आला."
मुंबई : मराठवाड्यातील पाणी प्रश्नावर भाजपाच्या नेत्या आणि माजी ग्रामविकास मंत्री पंकजा मुंडे यांनी लाक्षणिक उपोषण सुरू केले आहे.
मुंबई - गोव्यातील भाजपचे मुख्यमंत्री मनोहर पर्रिकर यांची प्रकृती पुन्हा खालावली आहे.
"बीड : परळी येथील टॉवर चौक परिसरात सोमवारी रोजी दोन गटात प्रॉपर्टीच्या वादातून भांडण झाले होते, त्याचे पर्यवसान हाणामारीत झाले."
सांगली ः प्रतिनिधी राज्य उत्पादन शुल्क विभागाने येथील डॉ. आंबेडकर रस्त्यावरील एका पडक्या घरातून 18 लाख रुपये किमतीचा विदेेशी दारूसाठा जप्त केला.
सेना सर्वोच्च न्यायालयाचे दरवाजे ठोठावण्याच्या तयारीत 02:38 मुंबई ।
"टीम महाराष्ट्र देशा : मी सरकार हलत झुलत ठेवलं नाही, जे करायचं ते उघडपणे केले, असे वक्तव्य करत शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी जागावाटपात शिवसेनेने केलेली तडजोड आणि अन्य मुद्द्यांवरील भूमिका स्पष्ट केली."
कोल्हापूर : पुढारी ऑनलाईन राफेल करार तत्कालीन सरंक्षण मंत्री मनोहर पर्रीकर यांना मान्य नव्हता.
णत विधान परिषदेचे सभापती रामराजे नाईक निंबाळकर यांनी खासदार उदयनराजे भोसले यांच्यावर टीका केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा;- पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची काल ग्रामविकासमंत्री पंकजा मुंडे यांच्या प्रचारार्थ सभा पार पडली.
नळदुर्ग : प्रतिनिधी कारमधून प्रवासी भाडे घेऊन गेलेला वाहनचालक 23 दिवसांपासून बेपत्ता असून याप्रकरणी अपहरणाच्या संशयावरून नळदुर्ग पोलिसांनी यापूर्वीच एकास अटक केली होती.
मुंबई - राज्यातील लोकायुक्त कायद्यानुसार लोकायुक्तांना मुख्यमंत्र्यांच्या चौकशीचे अधिकार नाहीत म्हणूनच राज्याच्या मुख्यमंत्र्यांनी चौकशीपासून सुटका करण्याकरिता गृहनिर्माण मंत्री प्रकाश मेहता यांची लोकायुक्तामार्फत चौकशी सुरु केली आहे असा आक्षेप काँग्रेस पक्षाने या अगोदरच घेतला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील शिवसेना, भाजप महायुतीचे सरकार बदलले त्याचबरोबर राज्यात नव्याने राष्ट्रपती राजवट लागू झाली."
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर प्रत्येक राजकीय पक्षाने मोर्चेबांधणीला सुरवात केली आहे.
सातारा : प्रतिनिधी शत्रूचा शत्रू तो आपला मित्र ही राजकीय रणनीती यशस्वी ठरल्याने दोन विभिन्न पक्षांत असलेल्या पण विजयी झालेल्या खा. श्री. छ. उदयनराजे भोसले व खा.
नागपूर : हिंगणघाटमध्ये एकतर्फी प्रेमातून तरुणीला पेट्रोल टाकून ठार मारण्याची घटना नुकतीच घडली आहे.
शेअर करा राष्ट्रवादी काँग्रेस अध्यक्ष शरद पवार आणि काँग्रेसच्या अध्यक्षा सोनिया गांधी यांची बैठक पार पडल्यानंतर राज्यात सत्तेचा तिढा सुटणार असल्याची शक्यता होती.
पुणे : प्रतिनिधी महाराष्ट्रातून 43 कोटी 37 लाख लिटरइतक्या इथेनॉल खरेदीतून पुरवठादार कारखान्यांना 1 हजार 771 कोटी रुपये मिळणे अपेक्षित आहे.
ानंतर त्यांनी पदाचा राजीनामा दिला 04:22 मुंबई ।
टीम महाराष्ट्र देशाः विधानसभा निवडणुकीची घोषणा होऊन आठवडा उलटत आला तरीही अद्याप युतीच्या चर्चेचे घोंगडे भिजत आहे.
परळीः परळीत मिळवलेल्या विजयानंतर कार्यकर्त्यांशी संवाद साधण्यासाठी धनंजय मुंडे यांनी मेळावा घेतला.
नवी दिल्ली : दिल्ली विधानसभा निवडणुकीचा निकाल आज जाहीर होणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर सर्वच राजकीय पक्ष जोरदार तयारीला लागले आहेत.
बुकमार्क करा  डोंबिवली : वार्ताहर कल्याण पूर्वेतील कोळसेवाडी येथे राहणार्या एका 49 वर्षीय महिलेला त्याच परिसरातील एका फेरीवाल्याने छेडछाड करून झोडपल्याचा प्रकार घडला.
"मुंबईः राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी निवडणूक रिंगणातून माघार घेणे हा युतीसाठी मोठा विजय आहे, अशी प्रतिक्रिया मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी सोमवारी येथे दिली."
संग्रहित छायाचित्र   पिंपरी (पुणे) : प्रतिनिधी पत्नीचा गळा दाबून खून केल्यानंतर पतीनेही गळफास घेऊन आत्महत्या केली.
्हणून त्यांना अडचणीत आणण्यासाठी भाजपने प्रयत्न सुरू केले आहेत.
सांगली : प्रतिनिधी गोपीचंद पडळकर 'गॉन केस' आहे.
मुंबई : छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजनेत आतापर्यंत 38 लाख 52 हजार खातेधारकांच्या बँक खात्यात 14 हजार 983 कोटी रक्कम जमा करण्यात आली आहे.
यावेळी राहुल गांधी यांच्यासोबत काँग्रेस खासदारांच एक शिष्टमंडळही उपस्थित होतं.
"बाबरी मशीद पाडल्याप्रकरणी लालकृष्ण अडवाणी, मुरलीमनोहर जोशी, उमा भारती यांच्यासह भाजपच्या काही नेत्यांवर गुन्हा दाखल करण्यास सुप्रीम कोर्टाने परवानगी दिली."
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते अजित पवारांचे मन वळविण्याचे प्रयत्न करत आहेत.
अमेरीकेच राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी राष्ट्राध्यक्षपदाची शपथ घेतल्या पासून ते नेहमी काहीना काही कारणामुळे ते जगभरात नेहमी प्रकाशझोतात असतात.
िका पदुकोणने तिच्या इन्स्टाग्रामवर रोमी भाटिया यांच्या भूमिकेतील तिचा फोटो शेअर केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - काही महिन्यांपूर्वी मानधन वाढीसाठी अंगणवाडी सेविकांनी २६ दिवस आंदोलन केलं होतं.
"पनवेल : पुढारी वृत्तसेवा मुंबई, पुणे द्रुतगती महामार्गावर नियमाचे उल्लंघन करणाऱ्या एसटी महामंडळाच्या ३४२ वाहन चालकांवर कारवाई करण्यात आली."
पुणे : प्रतिनिधी निविदाप्रक्रियेतील 'रिंग' प्रकरणामुळे सत्ताधार्यांनी महापालिकेची अब्रू वेशीवर टांगल्याची टीका राष्ट्रवादी काँग्रेसने सोमवारी मुख्य सभेत केली.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी निविदा भरूनही कृषी विभागाकडील जलसंधारणाची कामे न केलेल्या ठेकेदारांना काळ्या यादीत टाकण्यात आले आहे.
"कोल्हापूर : विजय पाटील शिवाजी विद्यापीठाचा परिसर म्हणजे सतत विद्यार्थ्यांची, कर्मचार्यांची वर्दळ."
्री जातीचे अर्भक जन्मास आल्यामुळे त्याचा जीव घेवून मृतदेहाची लावली विल्हेवाट 07:54 रत्नागिरी (प्रशांत पवार) ।
भारतीय स्वातंत्र्याच्यात्त 72 व्या वर्धापनदिनानिमी मंत्रालयात झालेल्या मुख्य शासकीय समारंभात मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या हस्ते ध्वजारोहण करण्यात आले.
"लंय, अशी खरमरीत टीका सामाजिक कार्यकर्ते विश्वंभर चौधरी यांनी केली आहे."
गाबादमधील नगरसेवक सय्यद मतीन याच्यावर बलात्काराचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
सांगली : प्रतिनिधी महापालिकेचा कोट्यवधी रुपयांचा खर्च शाळा आणि शिक्षकांवर केला जातो.
टीम महाराष्ट्र देशा : महा विकास आघाडीचे सरकार स्थापन झाल्यानंतर राज्य सरकारतर्फे वर्तमान पत्रात दिलेल्या जाहीरांतीमधून पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचा फोटो छापलेला नाही.
मराठा क्रांती मोर्चाचे आयोजन आज बारामतीत करण्यात आलय. . या मोर्चात बारामतीसह आसपासच्या तालुक्यातील मराठा बांधव सहभागी होणार आहेत.
नवी दिल्ली : भारतीय संघ येत्या रविवारपासून श्रीलंकेविरूध्द तीन टी-२० सामन्यांची मालिका खेळणार आहे.
पिंपरी : प्रतिनिधी स्थायी समिती अध्यक्षाच्या रूपाने विकासाची कामे करण्याची संधी मिळाली आहे.
नाथाचीवाडी येथील घटना ः यवत पोलीस ठाण्यात तक्रार दाखल यवत - शेतकऱ्याने आपल्या शेताला पाणी देण्यासाठी नवीन सहा इंची पीव्हीसी पाइपलाइन टाकण्याचे काम सुरू केले असता अज्ञात आरोपीने रात्रीच्या वेळी ही पाइपलाइन फोडून विद्युत पंपाची चोरी केल्याची घटना दौंड तालुक्यातील नाथाचीवाडी गावाच्या हद्दीत गुरुवारी (दि.
पिंपरी : प्रतिनिधी जागेच्या वादातून एकाने किराणा दुकानाला आग लावली.
"बाळासाहेब वाबळे काऱ्हाटी - क्रिक्रेट खेळाप्रमाणेच अन्य खेळांनाही महत्त्व यावे, त्या खेळांची गोडी वाढावी."
पुणे : सावित्राबाई फुले विद्यापीठाकडे जबाबदारी असलेल्या सेट परीक्षेचा निकाल काही दिवसापुर्वी जाहीर झाला.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 दौंड, बारामती, हवेली आणि इंदापूर तालुक्यांसाठी 12 एप्रिलपासून आवर्तन सुरू करण्यात आले होते."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात महाविकास आघाडीचे सरकार स्थापन होऊन १२ दिवस झाले तरी अजून मंत्रिमंडळ विस्तार झाला नाही.
मुंबई - विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर भाजपला मोठा धक्का बसला असून नागपुरातील भाजपचे माजी आमदार विजय घोडमारे यांनी राष्ट्रवादीत प्रवेश केला आहे.
"शिवसेनेचे वर्तन पाहून मनाला अतिशय व्यथा होतात- देवेंद्र. . . 26, 2020 फडणवीस म्हणाले, राम शिंदे हे सर्वसामान्य कुटुंबातील घडलेले नेतृत्व आहे."
्यायाधीश रंजन गोगोई यांनी न्यायमूर्ती शरद बोबडे यांची सरन्यायाधीशपदी नियुक्ती करण्यात यावी अशी शिफारस केली होती.
तुषार गांधींची केंद्र सरकारवर कडाडून टीका नवी दिल्ली : देशात सध्या सुधारित नागरिकत्व कायद्यावरून हिंसक वातावरण निर्माण झाले आहे.
बीडः मराठा व कुणबी समाजाच्या विद्यार्थ्यांच्या शैक्षणिक विकासासाठी सुरू केलेली छत्रपती शाहू महाराज संशोधन प्रशिक्षण व मानव विकास संस्थेवर (सारथी) सत्तास्थापनेच्या घाईत अधिकाऱ्यांनी निर्बंध घातले.
"पंढरपूर : प्रतिनिधी जलयुक्त शिवार, गाळमुक्त धरण आणि शेततळे या योजनांमुळे यापुढे भविष्यात महाराष्ट्राला कधीही दुष्काळ भेडसावणार नाही, असा विश्वास परिवहनमंत्री दिवाकर रावते यांनी आज येथे व्यक्त केला."
बेळगाव : प्रतिनिधी तालुक्यातील करिकट्टी येथील जंगलभागात गावठी दारू तयार करणार्या अड्ड्यावर छापा घालण्यास गेलेल्या अबकारी खात्याच्या कर्मचार्यांवर दारू तयार करणार्यांनी तुफान दगडफेक करून त्यांना पिटाळून लावले.
जळगावमधील बहुचर्चित घरकुल घोटाळ्याप्रकरणी न्यायालय २८ जून रोजी निकाल देणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा :जम्मू-काश्मीरमधील कलम 370 रद्द करण्याच्या ऐतिहासिक निर्णयावर भाष्य करण्यासाठी भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष आणि केंद्रीय गृहमंत्री अमित शाह आज मुंबई दौऱ्यावर आले आहेत.
देशभरातील मतदारांनी देशाची सत्ता सलग दुसऱ्यांदा बहुमताच्या जोरावर भाजपला स्पष्ट कल दिला आहे.
सएमटी स्थानकाजवळील पादचारी पूल कोसळून झालेल्या दुर्घटनेप्रकरणी आज संध्याकाळपर्यंत प्राथमिक चौकशी पूर्ण केली जाणार आहे.
शेअर करा शिखर सहकारी बँकेच्या कथित घोटाळ्याप्रकरणी ईडी मंगळवारी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्यासह 70 जणांविरुद्ध गुन्हे दाखल केले आहेत.
नागपूर - मुंबई महापालिकेच्या त्रिभाजनावरुन विधानसभेत मंगळवारी चांगलाच गदारोळ झाल्याच पहायला मिळालं.
भोपाळ - भारतीय जनता पक्षाच्या भोपाळ लोकसभा मतदारसंघातील उमेदवार साध्वी प्रज्ञा सिंग ठाकूर यांना आज निवडणूक आयोगाने त्यांच्या वादग्रस्त वक्तव्याबाबत नोटीस बजावले आहे.
"केज : प्रतिनिधी केजहून नांदूरकडे पती, पत्नी व त्यांची दोन मुले दुचाकीवर जात होते."
"जातेगाव : वार्ताहर नांदगाव तालुक्यातील पूर्व भागात जातेगाव, बोलठाण, जवळकी, गोंडेगाव, रोहिले, ढेकू कुसुमतेल, लोढरे, ठाकरवाडी, वसंतनगर, चंदनपुरी परिसरातील भागात पावसाअभावी शेतकर्यांवर दुबार पेरणीचे संकट उभे राहिले आहे."
लखनौ - मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ सरकारने आपल्या कार्यकाळातील तिसरा अर्थसंकल्प गुरुवारी विधानसभेत सादर केला.
शेअर करा पुणे : मराठ्यांना आरक्षण मिळू नये किंवा त्याला विलंब लागावा म्हणून प्रकाश आंबेडकर प्रयत्न करत आहेत.
मिरज : शहर प्रतिनिधी मिरज पूर्व भागातील शेतकर्यांना वरदान ठरलेल्या म्हैसाळ योजनेचे उन्हाळी आवर्तन लवकरच सुरू करण्यात येईल.
पंचवटी : वार्ताहर प्रियकर त्याच्या मित्राच्या बायकोशी फोनवर बोलल्याच्या किरकोळ कारणावरून संताप व्यक्त करून प्रेयसीने थेट पुलावरून गोदावरी नदीपात्रात उडी मारल्याची धक्कादायक घटना घडली आहे.
कादायक; विहिरीत पोहल्याने दलित युवकांना विवस्त्रावस्थेत मारहाण 14 2018 ।
आमचे सर्व लेख मिळवण्यासाठी फॉलो करा : फेसबुक ।
"नगर : प्रतिनिधी घराची भिंत पाडण्याचे काम सुरू असताना, अचानकपणे ही भिंत अंगावर कोसळल्याने त्याखाली दबून तीन मजुरांचा जागीच मृत्यू झाला."
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीची घोषणा मार्चच्या पहिल्या आठवड्यात केली जाणार असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : मागील काही काळात पक्षात बाहेरून आलेल्यांना उम्मेद्वारी आणि पद दिल्याने पक्षाची संस्कृती लयाला गेली.
मुंबई : अमित शहा यांचा गुरवारी होणारा मुंबईचा दौरा रद्द झाला आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी कोल्हापूर विमानतळावरील नवीन टर्मिनल बिल्डिंग व एटीसी टॉवरचा पायाभरणी समारंभ येत्या शनिवारी (दि.
टीम महाराष्ट्र देशा : उद्या माझ्या पत्नीने जरी राष्ट्रवादीकडून लढण्याची इच्छा व्यक्त केली तरी मी शिवसेनेचाच प्रचार करणार असे चंद्रकांत पाटलांनी वक्तव्य केलं होत.
"पुणे : प्रतिनिधी राज्यातील मध्य महाराष्ट्र, मराठवाडा आणि विदर्भात उष्णतेची लाट आली असून, ही लाट अजून दोन ते तीन दिवस (दि."
क विषयांवर यावेळी या तिन्ही नेत्यांमध्ये सविस्तर चर्चा 06:55 मुंबई ।
मोबाईल ऍपद्वारे होणार पशुधनाच्या नोंदी छावण्यातील जनावरांना बारकोड : दुष्काळी भागात शासनाच्यावतीने सुरु करण्यात आलेल्या चारा छावण्यांमधील पशुधनाच्या दैनंदिन उपस्थितीची नोंद करण्यासाठी संगणकीय प्रणालीचा वापर करण्याचे निर्देश राज्य सरकारने दिले आहेत.
नगर : प्रतिनिधी केडगाव येथील अग्निशमन उपकेंद्राच्या कार्यालयापासून पासून हाकेच्या अंतरावर असलेल्या विद्युत रोहित्राला सोमवारी (दि.
बारामती : प्रतिनिधी बारामती तालुक्यातील काटेवाडी येथील महाविद्यालयीन विद्यार्थी महेश भानुदास कोळी याच्या आत्महत्येप्रकरणी जिल्हा बॅंकेतील रोखपालास त्वरित अटक करावी या मागणीसाठी बारामती - इंदापूर रस्त्यावर काटेवाडी येथे आज (शुक्रवारी) रास्ता रोको आंदोलन करण्यात आले.
देशभरात इंधन दरवाढीचा भडका उडालेला असतानाच कर्नाटक सरकारने मात्र पेट्रोल आणि डिझेलच्या किंमतीत प्रत्येकी दोन रुपयाने कपात केली आहे.
करमाळा : तालुका प्रतिनिधी दिग्विजय बागल यांनी आदिनाथ व मकाईच्या कामगारांचे पगार देण्याची आधी काळजी करावी.
मुंबई - जगात सर्वात उंच इमारत म्हणून दुबईतील बुर्ज खलीफा ही इमारत ओळखली जाते.
कुडाळ : प्रतिनिधी पुणे सातारा महामार्गावरील अनवडी गावच्या हद्दीतील टाकुबाईच्या माळावर असणाऱ्या तीव्र उतारावर दोन मालवाहू ट्रकचा अपघात झाला.
"मुंबई - भाजपाचे दिवंगत खासदार चिंतामण वनगा यांच्या निधनाने रिक्त झालेल्या पालघर पोटनिवडणुकीसाठी भाजपकडून अखेर राजेंद्र गावित यांच्या नावाची घोषणा करण्यात आली असून, ते बुधवारी आपला उमेदवारी अर्ज भरणार आहेत."
नवी दिल्ली - कर्नाटकमध्ये काँग्रेस आणि भाजप या दोन्ही पक्षांनी सत्ता स्थापनेचा दावा केल्याने अखेर मुख्यमंत्री कोण होणार.
"पुणे : प्रतिनिधी शेजारी राहणार्या 45 वर्षीय चुलत चुलत्यानेच जिवे मारण्याची धमकी देऊन 14 वर्षाच्या मुलीवर वर्षभर बलात्कार केल्याची घटना सांडभोरवाडी (तिन्हेवाडी, ता."
इस्लामाबाद - भारताने सीमावर्ती भागातील हवाईदलांच्या तळावरील लढाऊ विमाने काढून घेई पर्यंत आम्ही आमची हवाई हद्द भारतीय विमानांसाठी खुली करणार नाही अशी भूमिका पाकिस्तानने घेतली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर भाजपने जनसंपर्क साधण्यासाठी महाजनादेश यात्रेचे आयोजन केले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- राज्य मागासवर्ग आयोगाच्या शिफारशीनुसार मराठा समाजाला आरक्षण देण्यासाठी राज्य सरकार 'एसईबीसी' हा स्वतंत्र प्रवर्ग तयार करणार आहे.
नागपूर : प्रतिनिधी लग्नासाठी पैसे न दिल्याने संतप्त झालेल्या नोकराने अमरावतीच्या एमआयडीसीतील राजेंद्र ऑईल इंडस्ट्रीजच्या मालकाचा तीक्ष्ण हत्याराने खून केला.
मुंबई : विरोधकांकडून प्रजासत्ताक दिनी संविधान बचाव रॅलीचे आयोजन करण्यात आले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निकालातील नंबर गेममुळे शिवसेनेची पॉवर वाढली.
"शेअर करा ""जनमानसात जाऊन त्यांचे प्रश्न, त्यांच्या भावना समजून घेतल्याने निवडणुकीत मोठा प्रतिसाद मिळाला,"" अशा शब्दात राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सर्वेसर्वे विधानसभा निवडणुकीतील पक्षाच्या कामगिरीचं वर्णन केलं."
टीम महाराष्ट्र देशा : भारतीय क्रिकेटर हार्दिक पंड्या आणि लोकेश राहुल यांनी शुक्रवारी एका टीव्ही कार्यक्रमामध्ये महिलांबद्दल आक्षेपार्ह वक्तव्य केल्याबद्दल चौकशी पूर्ण होईपर्यंत त्यांना निलंबित करण्यात आले आहे.
दोन्ही कर्मचारी पुणे स्टेशन येथील पुणे - लोहमार्ग पोलीस ठाण्यात दाखल असलेल्या मोबाइल चोरीच्या गुन्ह्यात आरोपीस अटक न करण्यासाठी 9 हजार रुपयांची लाच स्वीकारणाऱ्या पुणे लोहमार्ग पोलीस ठाण्यातील दोन पोलीस कर्मचाऱ्यांना लाचलुचपत प्रतिबंधक पथकाने रंगेहात पकडले.
"पिंपरी : प्रतिनिधी राज्य शासनाच्या ग्रामविकास विभागाच्या निर्णयानुसार जिल्हा परिषद, नगरपालिका येथील एकूण 131 शिक्षक पिंपरी-चिंचवड महापालिकेच्या प्राथमिक शिक्षण विभागाकडे वर्ग करण्यास महापालिका सभेने मंजुरी दिली आहे."
तनाने पवारांसोबत मनाने अजित पवारांसोबत स्थिती काही राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या आमदारांची झाली आहे.
मुंबई - शिवसेनेतील अंतर्गत वाद पुन्हा एकदा चवाट्यावर आला आहे.
"शिऊर : प्रतिनिधी वैजापूर तालुक्यातील बिरोळा येथे विवाहितेने विष पिऊन आत्महत्या केल्याची घटना आज, गुरुवारी (दि २० सष्टेंबर) घडली."
बुकमार्क करा  संगमनेर : प्रतिनिधी बंद घराच्या दरवाजाचे कुलूप तोडून चोरट्यांनी रोख रक्कम व सोन्याचांदीचे दागिण्यांसह सुमारे 1 लाख 30 हजार 500 रुपयांचा मुद्देमाल लंपास केल्याची घटना शनिवारी मध्यरात्री राजापूर शिवारात घडली.
नगर : प्रतिनिधी गेल्या अनेक वर्षापासून मराठा समाज आरक्षणाची मागणी करत आहे.
इस्लामपूर : शहर वार्ताहर राजारामबापू अभियांत्रिकी महाविद्यालयाने (आरआयटी) विद्यार्थ्यांच्या नवसंकल्पनांतून उद्योग निर्मितीस प्रोत्साहन देण्यासाठी सुरू केलेल्या 'इन्क्युबेशन सेंटर' ला राज्य शासनाकडून 5 कोटी रुपयांचा निधी मंजूर झाला आहे.
"विविध संघटनांचा निर्धार; शासकीय कार्यालयांसमोर उद्या निदर्शने सातारा - दहा केंद्रीय कामगार संघटना, बॅंक, विमा, राज्य कर्मचारी, केंद्रीय कर्मचारी संघटना, विविध औद्योगिक फेडरेशन आणि असंघटित कामगारांच्या संघटनांच्यावतीने बुधवारी (दि."
नाशिक - आगामी विधानसभा निवडणुकीसाठी काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी यांच्या आघाडीवर शिक्कामोर्तब झालं आहे.
कागल : प्रतिनिधी भारतीय जनता पक्षाच्या सरकारवर कोणीही समाधानी नाही.
"पुणेः बॅनर लावून कोणालाही उमेदवारी मिळत नाही, त्यामुळे भाजपच्या पदाधिकारी आणि कार्यकर्त्यांनी अनधिकृत बॅनर लावू नये."
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपच्या नेत्या पंकजा मुंडे यांनी फेसबुक पोस्ट करत 12 डिसेंबरला गोपीनाथ मुंडे यांच्या जयंतीनिमित्त आपली पुढील दिशा स्पष्ट करण्याचं जाहीर केलं.
जालना : पुढारी ऑनलाईन गेल्या काही काळापासून राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये नाराज असणारे माजी मंत्री लक्ष्मणराव ढोबळे यांनी अखेर भाजपमध्ये प्रवेश केला.
औरंगाबाद - आज राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीनं संविधान बचाव मेळाव्याचं आयोजन केलं होतं.
मेदिनगर - भारतीय जनता पक्ष केंद्रात पुन्हा सत्तेत आल्यास जम्मू काश्मीरला विशेष दर्जा देणारे कलम 370 रद्द करू असे आश्वासन भाजप अध्यक्ष अमित शहा यांनी दिले आहे.
"आष्टी : प्रतिनिधी मराठवाड्यावर सातत्याने दुष्काळाचे सावट असते, हे सावट दूर करण्यासाठी आणि मराठवाडा कायमस्वरुपी दुष्काळमुक्त करण्यासाठी कोकणमधील पाणी मराठवाड्यात आणू असे प्रतिपादन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी केले."
"टीम महाराष्ट्र देशा : ज्येष्ठ सामाजिक कार्यकर्त्या विद्या बाळ यांच्या रूपाने स्त्री- पुरुष समानतेसाठी अखेरच्या श्वासापर्यंत झटलेल्या एका पर्वाची आज अखेर झाली, अशा शब्दात राज्याच्या महिला व बालविकास मंत्री यशोमती ठाकूर यांनी त्यांना श्रद्धांजली वाहिली आहे."
सी समाजाच्या वरिष्ठ नेत्याचे स्वागत केले पाहिजे - रामदार आठवले 03:42.नाशिक ।
जयसिंगपूर : प्रतिनिधी येथे सांगली-कोल्हापूर महामागार्र्लगत पोस्ट कार्यालयासमोर असणार्या श्रद्धा खानावळीत झोपलेल्या महिलेच्या डोक्यात अज्ञाताने दगड घातला.
पुलवामा/ वेब टीम; पुलवामा येथील पोलीस वसाहतीवर आज पहाटे जैश ए मोहम्मदच्या तीन अतिरेक्यांनी भयंकर आत्मघाती हल्ला चढवला.
मुंबई - युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरे हे विधानसभा निवडणूक लढवतील अशी शक्यता वर्तवली जात आहे.
गडहिंग्लज : प्रतिनिधी शिक्षकदिनीच गुरू-शिष्याच्या नात्याला काळिमा फासण्याचा प्रकार गडहिंग्लजमध्ये घडला आहे.
मुंबई : पुढारी वृत्तसेवा बॉलिवूड अभिनेता सलमान खान याच्या खार लिंक रोड येथे असलेल्या व्यावसायिक इमारतीच्या दर्शनी भागात असलेले झाड हटवण्याच्या हालचाली पालिकेने सुरू करताच पर्यावरणवाद्यांनी त्यास विरोध केला आहे.
"सांगली - नरेंद्र मोदी ज्या 'अच्छे दिन'च्या घोषणेच्या जीवावर निवडणुका जिंकले, त्या 'अच्छे दिन'च्या घोषणेची आज गावागावात चेष्टा सुरु असल्याची टीका धनंजय मुंडे यांनी केली."
"नाशिक : प्रतिनिधी ऑलिम्पिक व विविध आंतरराष्ट्रीय स्पर्धांमध्ये देशाचे नाव उंचविणार्या धावपटू कविता राऊतला शासनाच्या क्रीडा धोरणानुसार उपजिल्हाधिकारी पदासाठी नियुक्ती देण्यात यावी,अशी मागणी पालकमंत्री आमदार छगन भुजबळ यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्याकडे केली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : आज पुण्यामध्ये तब्बल सहा महिन्याच्या कालावधीनंतर एका जाहीर कार्यक्रमानिमित्त शरद पवार आणि लोकसभा निवडणुकीपूर्वी राष्ट्रवादीला सोडचिठ्ठी देत भाजपवासी विजयसिंह मोहिते पाटील यांची भेट झाली.
नागपूर - विधानसभेत भाजपचे आमदार आणि माजी मंत्री एकनाथ खडसे आणि राष्ट्रवादीचे आमदार अजित पवार यांची अनोखी युती पहावयास मिळाली आहे.
औरंगाबाद : विशेष प्रतिनिधी पोलिस आयुक्तालयाच्या उद्घाटन समारंभास गैरहजर राहून पालकमंत्री डॉ. दीपक सावंत यांनी शहराकडे पुन्हा पाठ फिरवली आहे.
" े. सर्व धर्मियांचा सन्मान करणे गरजेचे आहे, असे मत राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते शरद पवार यांनी शनिवारी कोल्हापूरात व्यक्त केले."
अहमदनगर - शिवसेनेचे स्थानिक नेते आणि माजी आमदार अनिल राठोड यांनी राष्ट्रवादीवर जोरदार टीका केली आहे.
मुंबई- इंदुरीकर महाराज यांच्या त्या वादग्रस्त किर्तनाचा व्हिडीओ यूटयूबवर उपलब्ध नसल्याचा अहवाल सायबर सेलने दिला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात विधानसभा निवडणुकीची रणधुमाळी सुरु झाली असून.
दोन दिवस काही गाड्या रद्द शनिवारी (दि.
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'पुण्यातील सॉलिड वेस्ट मटेरिअल मॉडेल मुंबईत आणणार, त्याचबरोबर बांबू आणि कापडी पिशवी ही संकल्पना राज्यातच नाही देशात देण्याची गरज आहे,' असे मत पर्यटन आणि पर्यावरण मंत्री आदित्य ठाकरे यांनी पुणे येथे व्यक्त केले."
पुणे : प्रतिनिधी भाजप-शिवसेना हे नैसर्गिक मित्र आहेत.
भूमाता रणरागिणी ब्रिगेडच्या नेत्या तृप्ती देसाई पुन्हा एकदा चर्चेत आल्या आहेत.
मुंबई - मराठी चित्रपटसृष्टीमध्ये आतापर्यंत अनेक रहस्यमय चित्रपट प्रदर्शित झाले आहेत.
सांगोला : तालुका प्रतिनिधी पत्नीचे अनैतिक संबंध असल्याच्या संशयावरून पतीने पत्नीचा राहत्या घरी सत्तूरने वार करून खून केल्याची घटना शनिवारी (दि.
सोलापूर- करमाळा शहराच्या सर्वांगीण विकासासाठी साडेतीन कोटी रुपयांचा निधी मंजूर केला असल्याची माहिती आ. नारायण पाटील यांनी दिली.
टीम महाराष्ट्र देशा- विधानसभा निवडणुकीत करमाळा मतदारसंघातून विजयी झालेले अपक्ष आमदार संजय शिंदे यांनी सुरुवातीला भाजपला पाठिबा दिला.
बुकमार्क करा  माढा : वार्ताहर बोराचे दर प्रतिकिलो 15 ते 20 रुपयांवरुन घसरुन दोन ते सहा रुपयांपर्यंत आल्याने मोडनिंब येथे बोर उत्पादक शेतकर्यांनी आडत बाजारातील व्यापार्यांच्या दुकानांची तोडफोड केली.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाविकास आघाडी सरकारने राज्यातील सरकारी कर्मचाऱ्यांना खुशखबर दिली आहे.
अमेय वाघ ठरला मोस्ट स्टायलिश अवार्डचा मानकरी मराठी चित्रपटसृष्टीचा युवास्टार 'अमेय वाघ' चा स्वेग आता संपूर्ण महाराष्ट्रात पसरला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : सार्वजनिक बांधकाम विभागाच्या रस्ते, इमारती, पूल आदी कामे ठरलेल्या वेळेत व्हावीत."
मुंबई - बारामती लोकसभा मतदारसंघातील निवडणुकीबाबत राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी मोठ वक्तव्य केलं आहे.
रांची - तब्बल 14 वर्षांनी 'झारखंड विकास मोर्चा'चे अध्यक्ष बाबुलाल मरांडी हे भाजपमध्ये घरवापसी करण्याच्या तयारीत आहेत.
"ता राजा हा शब्द सर्वांना लागू होत नाही, खरे जाणते राजे आमचे नेते मंडळी आहे."
मागील दोन दिवसांपासून सुरू असलेल्या पावसाने मुंबईत ठिकठिकाणी पाणी साचले असून मुंबईतील जनजीवन विस्कळीत झाले आहे.
"नव्या वर्षाच्या बिलांचे वाटपही सुरू पुणे - सन 2018-19 या आर्थिक वर्षातील 31 मार्चपर्यंत महापालिकेला मिळकतकर रुपात 1,195 कोटी 75 लाख रुपये उत्पन्न मिळाले आहे."
अन्न पाणी संपत आल्याने भारतीय विद्यार्थ्यांचा चीनमध्ये मदतीसाठी सरकारकडे धावा वुहान : आम्हाला अन्न मिळत नाही. . . पाणी मिळत नाही.
सोलापूर : प्रतिनिधी मराठा समाजाला आरक्षण देण्याच्या मागणीसाठी संपूर्ण महाराष्ट्रात मराठा समाजाच्या वतीने आंदोलन पेटले असताना पंढरपूरच्या आषाढी वारीसाठी आलेले वारकरी सुरक्षित घरी परतावेत यासाठी सोलापुरातील मराठा समाजाने आरक्षणासह विविध मागण्यांसाठीचे आंदोलन उशिराने सुरू केले.
कोलकाता -राजस्थान रॉयल्सने उत्कृष्ट गोलंदाजीनंतर केलेल्या आक्रमक फलंदाजीच्या जोरावर कोलकाता नाईट रायडर्सचा 3 विकेटस्नी पराभव केला.
बॉलिवूडची दिवंगत अभिनेत्री स्मिता पाटील यांचे वडील आणि धुळ्याचे माजी खासदार शिवाजीराव गिरधर पाटील यांचं आज मुंबईत निधन झालं.
बुकमार्क करा  विटा : वार्ताहर शेतकर्यांचे हित लक्षात घेऊन विराज साखर कारखान्याची निर्मिती केली आहे.
साताराः- साताऱ्याचे राष्ट्रवादीचे खासदार उदयनराजे भोसले काल रात्री साताऱ्यात दाखल झाले आहे.
पुणे : प्रतिनिधी स्वातंत्र्य प्राप्तीनंतर ते आजपर्यंत शेतकऱ्यांच्या भल्याचा कोणीच विचार केला नाही.
पंढरपूर : प्रतिनिधी माघी यात्रेत श्री विठ्ठल-रुक्मिणीच्या दर्शनाकरिता आलेल्या भाविकांकडून श्री विठ्ठल-रुक्मिणीच्या चरणी भरभरून दान करण्यात आले असून 1 कोटी 58 लाख 57 हजार 891 रुपयांचे उत्पन्न मंदिर समितीला मिळाले आहे.
मुंबई - माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांच्या मदतीने स्थापन केलेले सरकार अवघ्या 80 तासांत कोसळले.
शेअर करा विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर मावळ मतदारसंघातील शिवसेना - भाजप युतीच्या पदाधिकाऱ्यांची महत्वाची बैठक पार पडली.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी हलकर्णी (ता.
शेअर करा टीम महाराष्ट्र देशा : आज मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस पुणे आणि पिंपरी चिंचवडच्या दौऱ्यावर आहेत.
"मुंबई : पुढारी वृत्तसेवा भारतीय संविधानातील मूलतत्त्वांची व्याप्ती व सर्वसमावेशकता सर्व नागरिकांना समजावी आणि घटनेतील न्याय, स्वातंत्र्य, समता व बंधुता ही मुलतत्वे समाज मनावर कोरली जावीत यासाठी राज्यातील सर्व शाळांमध्ये 26 जानेवारीपासून संविधानाचे वाचन हा उपक्रम सुरू करण्यात येणार आहे, अशी माहिती शालेय शिक्षण मंत्री प्रा."
टीम महाराष्ट्र देशाः भाजपकडून विजया रहाटकर यांच्या राज्यसभेसाठीच्या उमेदवारीमुळे काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या उमेदवारांची डोकेदुखी वाढली होती.
सांगली : प्रतिनिधी महापालिका निवडणुकीच्या प्रारूप मतदार याद्या प्रसिद्धी पुन्हा गुरुवारपर्यंत (दि.
ीवूड अभिनेता टायगर श्रॉफ आणि रितेश देशमुख स्टार फिल्म बाघी -3 चा ट्रेलर रिलीज 08:10 3 नवी दिल्ली ।
कोल्हापूर : प्रतिनिधी खुल्या प्रवर्गातील पदोन्नतीप्रकरणी शिवाजी विद्यापीठ प्रशासन दिरंगाई करत असल्याचा आरोप करून प्रशासनाविरोधात निषेधाच्या घोषणा शुक्रवारी देण्यात आल्या.
"आणेवाडी टोल नाका कुणाचा, यावरून साताऱ्याचे राष्ट्रवादीचे खासदार उदयनराजे भोसले आणि आमदार शिवेंद्रसिंहराजे भोसले यांच्या समर्थकांमध्ये गुरूवारी रात्री साताऱ्यात जोरदार धुमश्चक्री झाली."
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी भाजप हा सर्वांत मोठा पक्ष ठरवूनही शिवसेनेने आपल्याला धोका दिल्याने आपल्यालाही अन्य मार्गाने सत्ता स्थापन करण्याचे प्रयत्न करणे भाग पडले.
टीम महाराष्ट्र देशा - ट्विटरवर ट्रोल झाल्यामुळे अनेकांना मानसिक त्रासाला सामोर जावे लागते.
"बुकमार्क करा  सांगली : प्रतिनिधी वृत्तपत्र विक्रेत्यांसाठी वृत्तपत्र विक्रेता कल्याणकारी मंडळ व्हावेे, वृत्तपत्र विक्रेत्यांना सामाजिक सुरक्षा मिळाली पाहिजे यासह विविध मागण्यांसाठी महापालिका क्षेत्रासह जिल्ह्यातील वृत्तपत्र विक्रेत्यांनी आज जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर जोरदार निदर्शने केली."
आॅकलंड : यंदाच्या वर्षातील पहिल्याच विदेशी दौ-यात भारताने न्यूझीलंडविरुध्द शुक्रवारी टी-20 मालिकेची विजयाने सुरुवात केली.
मुंबई - बृहन्मुंबईसह 7 महानगरपालिकांतील रिक्तपदांसाठी निवडणूक लवकरच निवडणूक घेण्यात येणार आहे.
दिल्ली - उत्तर प्रदेश सरकारने शेतक-यांसाठी कर्जमाफी दिल्यानंतर महाराष्ट्र कर्जमाफीवरुन राजकीय वातावरण चांगलच तापलंय.
िधी सभेत जास्त करून सदस्यांनी ट्रम्प यांच्याविरोधात महाभियोग कारवाई करण्यात यावी या बाजूने मतदान केलं आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : भीमा कोरेगाव एल्गार परिषदेचा तपास कडे सोपवण्याचा निर्णय मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी घेतला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : संपूर्ण राज्याचे लक्ष लागलेल्या विधानसभा निवडणुकीची घोषणा निवडणूक आयोगाकडून करण्यात आली आहे.
नाशिक : प्रतिनिधी करयोग्य मूल्यसंदर्भात लोकप्रतिनिधी आणि प्रशासन यांच्यात वाद सुरू असतानाच आता पालकमंत्री गिरीश महाजन यासंदर्भात येत्या चार ते पाच दिवसांत निर्णय जाहीर करणार असल्याची माहिती आमदार देवयानी फरांदे यांनी दिली.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपने दिलेला शब्द पाळला नाही असा आरोप शिवेसेनेने केला.
बंगळूर : प्रतिनिधी रामनगर येथील टिपूनगर नाल्यात राष्ट्रीय तपास पथकाला (एनआयए) दोन जिवंत बॉम्ब सापडले.
"सिंधुदुर्गनगरी : प्रतिनिधी मुंबई- गोवा महामार्गावर ओरोस येथील हॉटेल गिरिजासमोर मोटारसायकलने ठोकरल्याने झालेल्या अपघातात पादचारी सुचित शांताराम खळे (वय 65, रा."
देवगडः प्रतिनिधी नाणार रिफायनरी प्रकल्पा विरोधात शिवसेना स्थानिकांसमवेत नेहमीच आहे.
बीड : सूतगिरणी संचालकाच्या खोट्या स्वाक्षऱ्या करून फसवणूक केल्याप्रकरणी भाजपच्या केज मतदारसंघाच्या आमदार संगीता ठोंबरे आणि त्यांचे पती विजयप्रकाश ठोंबरे यांच्यावर केज पोलीस ठाण्यात फसवणुकीचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशाः राष्ट्रवादीचा एक ही नगरसेवक भाजपमध्ये जाणार नाही, ज्या महसुलमंत्र्यांना स्वतःच्या कोल्हापुरात सत्ता आणता आली नाही, त्यांनी सांगली महापालिकेची स्वप्न बघू नयेत असं वक्तव्य राष्ट्रवादी विधानसभा क्षेत्र अध्यक्ष कमलाकर पाटील यांनी केलं आहे."
शेअर करा माजी ग्रामविकास मंत्री पंकजा मुंडे यांच्या ट्विटर हॅण्डलवर सध्या भारतीय जनता पक्षाचा उल्लेख नाही.
टीम महाराष्ट्र देशा : भारतीय अर्थव्यवस्थेत संकट असतानाच इंधन दरवाढीचा भार सोसावा लागू शकतो.
सांगली : प्रतिनिधी विश्रामबाग येथील वरुण रवींद्र पटवर्धन (वय 29) या तरुणाने बंगल्याच्या तिसर्या मजल्यावरून उडी घेऊन आत्महत्या केली.
सातारा : शरद पवार निवृत्त होत आले तरी माणला पाणी देण्याची भाषा करत आहेत.
मुंबई : देशाच्या आणि महाराष्ट्राच्या एकंदरीत उभारणीमध्ये किंवा देशाला स्वातंत्र्य मिळवून देण्यामध्ये सावरकरांचं मोठं योगदान आहे.
पुणे : पुढारी ऑनलाईन पुण्यातील संरक्षण संशोधन आणि विकास संस्था (डीआरडीओ)च्या 'एचईएमआरएल' प्रयोगशाळेत आग लागल्याने एका कामगाराचा मृत्यू झाला आहे.
पुणे : प्रतिनिधी बिहार आणि त्रिपुराचे माजी राज्यपाल डॉ. डी. वाय. पाटील यांनी राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये प्रवेश केला आहे.
शेअर करा विधानसभा निवडणुकीत अपेक्षीत जागा मिळाल्या नसल्याने भारतीय जनता पक्षाला विरोधात बसावे लागले.
ठाणे : प्रतिनिधी यूपीएससीच्या २०१९ च्या परीक्षेत हेमंता केशव पाटील याने देशात ३९ वे आणि महाराष्ट्रात ५ वे स्थान पटकावून घसघसीत यश संपादन केले आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'माझे आईवडील काँग्रेसमध्ये आहेत म्हणून मी देखील त्याच पक्षात राहावं अस काही नाही, शेवटी मला जे नेतृत्व मान्य असेल तिकडे मी जाईलच भले त्याला माझ्या घरच्यांचा विरोध असेल तरी मी माझा निर्णय घेईल' अस वक्तव्य करत सुजय विखे यांनी एकच खळबळ उडवली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपच्या ३८ व्या स्थापना दिवसानिमित्त मुंबईत महामेळाव्याच आयोजन करण्यात आलं होत.
"कर्जत : प्रतिनिधी एकतर्फी प्रेमातून युवतीस तिच्या राहात्या घरासमोर पेटवून देऊन, निर्घृणपणे खून करण्याचा खळबळजनक प्रकार घडला."
बुकमार्क करा  पुणेः प्रतिनिधी कोरेगाव भीमा प्रकरणाच्या पार्श्वभूमीवर उसळलेल्या दंगलीमुळे गेल्या तीन दिवसांत राज्य मार्ग परिवहन महामंडळाच्या (एसटी) बससेवेवर चांगलाच परिणाम झाला.
नांदेड - आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी काँग्रेसची डोकेदुखी चांगलीच वाढली असल्याचं दिसत आहे.
सिन्नर : प्रतिनिधी सिन्नर तालुक्यातील घोरवड आणि दापूर येथे दोन बिबटे जेरबंद केल्याची घटना ताजी असतानाच देवपूर शिवारात एक बिबट्या विहिरीत मृत आढळल्याने खळबळ उडाली आहे.
"रत्नागिरी : प्रतिनिधी तालुक्यातील उक्षी येथे आढळलेल्या कातळशिल्पाचे नैसर्गिक व मानवनिर्मित कोणतेही नुकसान होऊ नये तसेच याची प्रसिद्धी सर्वदूर व्हावी, या उद्देशाने येथील ग्रामस्थांनी संरक्षक भिंत बांधून कातळशिल्पाचे संवर्धन केले आहे."
"बांधकाम व्यावसायिकासह ठेकेदारावर गुन्हा 26, 2020 मुंबई उच्च न्यायालयाने मराठा समाजाचे शिक्षण आणि सरकारी नोकरीतील आरक्षण वैध असल्याचा निकाल दिला आहे."
जालना : प्रतिनिधी अल्पशा पावसावर पेरणी केल्यानंतर मोठ्या कालावधीनंतर तालुक्यामध्ये सर्वदूर पाऊस झाला.
सिल्लोड : प्रतिनिधी सिल्लोड तालुक्यात गेल्या तीन दिवसांपासून पावसाने हजेरी लावल्यामुळे शेतकऱ्यांमध्ये काहीसे आनंदाचे वातावरण आहे.
मारूल हवेली : धनंजय जगताप शिवसेनेचे सातारा जिल्हा प्रमुख हर्षद कदम यांनी आयोजित केलेल्या मल्हारपेठ (ता.
शेअर करा काँग्रेसचे माजी अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी सावकरांबाबत केलेल्या वक्तव्यावरून शिवसेनेला कोंडीत धरू पाहणाऱ्या भाजपला मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंनी सडेतोड प्रत्युत्तर दिले.
पालघर : पालघरचे भाजपा खासदार चिंतामण वनगा यांचं दिल्लीत निधन झालं आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेस अध्यक्ष शरद पवार यांनी आज शिवसेना - भाजपचा चांगलाचं समाचार घेतला आहे.
औरंगाबादः आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या अनुषंगाने भाजप शिवसेनेमध्ये इतर पक्षातील नेते नगरसेवक पदाधिकाऱ्यांच्या इन्कमिंग वाढतच चालली आहे.
"पुणे - राज्य प्रदूषण नियंत्रण मंडळाच्या वैज्ञानिक अधिकाऱ्यावर शाई फेकण्यात आली होती, या घटनेचा राज्यातील मंडळाच्या सर्व विभागीय कार्यालयातील कर्मचाऱ्यांनी निषेध केला."
कोल्हापूर : प्रतिनिधी जिल्ह्यात शनिवारी थंडीची लाट आली.
"सांगोला : तालुका प्रतिनिधी लग्नाच्या दुसर्याच दिवशी वावर जत्रेस निघालेल्या नवरदेवाच्या टेम्पोला झालेल्या अपघातात वृद्ध महिला जागीच ठार, तर इतर चौदाजण जखमी झाले."
कोपर्डे हवेली : वार्ताहर कराड तालुक्यातील राजमाची येथील तलावात कॉलेज युवकाचा मृतदेह आढळून आला.
टीम महाराष्ट्र देशाः एका १९ वर्षीय तरुणीवर बलात्कार केल्याच्या आरोपाखाली जैन मुनी आचार्य शांती सागर महाराजला(४९) सुरत पोलिसांनी अटक करण्यात आली आहे.
बारामती : प्रतिनिधी प्राथमिक शिक्षकांच्या 23 ऑक्टोबर 2017 पूर्वी बारा वर्ष सेवा पूर्ण झालेल्या शिक्षकांच्या रखडलेल्या वरिष्ठ वेतनश्रेणी प्रस्तावास जिल्हा परिषदेने मंजुरी दिली आहे.
"ीप क्षीरसागरांचे जयदत्त क्षीरसागरांवर शरसंधान, बीडमध्ये चुलता पुतणे वाद पेटला 05:49.. . बीड ।"
र्गीय गोपीनाथ मुंडे यांच्या समाधीवरील या रांगोळीची जोरदार चर्चा सुरू झाली आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी विद्यार्थ्यांची पटसंख्या घटल्यामुळे मुंबई महापालिकेने पूर्व उपनगरांतील 15 शाळा बंद केल्या.
"बांधकाम व्यावसायिकासह ठेकेदारावर गुन्हा 26, 2020 आज पुन्हा या विषयाला आम आदमी पक्षाने तोंड फोडले."
शेअर करा 'मराठा आरक्षण न्यायालयात प्रलंबित असून फडणवीस सरकारने मराठा समाजाची फसवणूक केली आहे.
मुंबई - मराठा आरक्षणासंदर्भात शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी सोमवारी महत्त्वपूर्ण बैठक बोलावली आहे.
मुंबई - महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचे नेते नारायण राणे यांनी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्यावर बोचरी टीका केली आहे.
"मुंबई - लोकसभा निवडणुकीत जनतेने दिलेला कौल आम्ही खुल्या मनाने स्वीकारत असून, महाराष्ट्र प्रदेश काँग्रेस कमिटीचा अध्यक्ष म्हणून पराभवाची जबाबदारी मी स्वीकारत असल्याचे अशोक चव्हाण यांनी म्हटले आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : प्रामुख्याने ज्या भागात उन्हाळी पीक घेतले जाते त्या भागातच कमी पाण्यात व ६ महिन्यात बागायत कापूस पिकाचे उत्पादन चांगले मिळत असल्याने आर्थिक गरजेसाठी या पिकास जास्त महत्त्व प्राप्त होते.
सोलापूर : प्रतिनिधी साहित्य क्षेत्रात कलेसाठी आपले आयुष्य वेचलेल्या वृद्ध साहित्यिक कलाकारांचे मागील तीन महिन्यांपासून शासनाने बँकेत मानधनच जमा केले नाही.
बेळगाव : प्रतिनिधी बेळगाव लोकसभा भाजपचे उमेदवार खासदार सुरेश अंगडी यांना तीन लाखांवर तर चिकोडीतून भाजपचे उमेदवार आण्णासाहेब जोल्ले यांनी लाखावर मताधिक्य घेतले आहे.
शेअर करा भाजपचे ज्येष्ठ नेते एकनाथ खडसे यांनी सध्याची राजकीय परिस्थिती ही मराठीत प्रचंड गाजलेल्या 'सिंहासन' सिनेमासारखी असल्याचं म्हटलं.
टीम महाराष्ट्र देशा : मुख्यमंत्री ममता बनर्जी यांच्या नंतर आता आंध्र प्रदेशचे मुख्यमंत्री चंद्राबाबू नायडू यांनी उपोषणाचे हत्यार मोदी सरकार विरोधात वापरताना दिसत आहेत.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी बोगस मतदानाला आळा, मतदान प्रक्रियेत अधिक परदर्शकता व मतदार यादीतील घोळ टाळण्यासाठी मतदारांची माहिती आधार कार्डशी लिंक करावी, अशी सुचना मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी निवडणुक आयुक्तांना केली आहे."
"नवी दिल्ली - शिवसेना, कॉंग्रेस व राष्ट्रवादी कॉंग्रेस यांनी नव्याने स्थापन केलेल्या महाराष्ट्र विकास आघाडीचा नवा मुख्यमंत्री म्हणून शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांचा गुरुवारी म्हणजेच उद्याच शपथविधी होणार आहे."
"सोलापूर : प्रतिनिधी सोलापूर लोकसभा मतदारसंघातून निवडणूक लढविण्यासाठी इच्छुक असलेले काँग्रेस, भाजप व बहुजन वंचित आघाडी या तिन्ही प्रमुख पक्षांसह इतर पक्षांचे उमेदवार सोमवारी (दि."
"त पाटील म्हणतात, अजित पवारांचे मनधरणी करण्याचे प्रयत्न अपयशी ठरल्यास. . . 12:59 162 मुंबई ।"
नवी दिल्ली : क्रिकेट विश्वातील 'दादा' अशी ओळख असलेला सौरव गांगुलीने नुकतेच बीसीसीआयचे अध्यक्षपद स्वीकारले.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात सत्तास्थापनेच्या अनुषंगाने शिवसेना आणि भाजपच्या गोटांमध्ये निर्णायक हालचालींना वेग आला आहे.
पारनेर/जवळा : प्रतिनिधी चिमुरडीवर अत्याचार आणि शाळकरी मुलीचा विहिरीत आढळून आलेला मृतदेह या लागोपाठ घडलेल्या घटनांनी तालुक्यातील राळेगण थेरपाळ हादरलेले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : मुंबई हाय कोर्टात वेकॉम ट्रस्टने शिवाजी पार्क संदर्भात २०१० साली एक याचिका दाखल केली होती.
पुणे : प्रतिनिधी मराठा आरक्षणाप्रश्नी सरकारद्वारे जाणीवपूर्वक घोळ घालण्याचा प्रयत्न सरकार करत असल्याचा आरोप राज्याचे विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी पुण्यात पत्रकार परिषदेत केला.
टीम महाराष्ट्र देशा :- राज्यातल्या विधानसभा निवडणुकांचे निकाल लागून आठवडा उलटल्यानंतर देखील सत्तास्थापनेसाठी भाजपा आणि शिवसेनेत चढाओढ सुरु आहे.
विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर वाद चिघळण्याची शक्यता मुंबई - विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर नालासोपारा मतदारसंघात राजकीय वातावरण तापू लागले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : फडणवीस सरकारने आपल्या कार्यकाळात मराठा समजला १३ % आरक्षण दिले आहे.
राष्ट्रातून दिल्लीला 'हे' नेते जाणार आहेत 01:12 2020 मुंबई ।
माळशिरस : तालुका प्रतिनिधी माळशिरस ते सदाशिवनगर रोड ने जाणार्या-येणार्या वाहनांवर दरोडा टाकण्याच्या उद्देशाने येळीव पाटीनजीक झुडपात दबा धरून बसलेल्या तीन दरोडेखोरांना माळशिरस पोलिसांनी ताब्यात घेतले असून याच टोळीतील अन्य तीन दरोडेखोर अंधाराचा फायदा घेऊन पळून गेले.
टीम महाराष्ट्र देशा : धनगर आरक्षणाच्या मुद्द्यावरून भाजपला रामराम ठोकणाऱ्या आणि सांगली भाजपचे कधीकाळी चेहरा असणाऱ्या गोपीचंद पडळकर यांनी भाजपला चांगलाच सणसणीत टोला लगावला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : पुण्यातील सत्ताधारी भारतीय जनता पक्षाच्या सुविद्य, सुशिक्षित आणि सुसंस्कृत आमदार प्रा."
बागणी : प्रतिनिधी साखर उतारा जास्त असून देखील कमी ऊस दर देणार्या साखर कारखान्यांवर संचालक मंडळ बरखास्तीची कारवाई करण्याबरोबरच प्रसंगी फौजदारी गुन्हे दाखल करण्याचा असा इशारा कृषी राज्यमंत्री सदाभाऊ खोत यांनी दिला.
टीम महाराष्ट्र देशा : या विधानसभा निवडणुकीत चर्चेत असलेल्या कोथरूड मतदार संघाचा निकाल समोर आला आहे.
छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजनेअंतर्गत कर्जमाफी अर्जाची मुदत 31 मार्चपर्यंत; शेवटच्या शेतकऱ्याला कर्जमाफी मिळणार मुंबई : छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजनेंतर्गत ज्या शेतकऱ्यांना काही कारणास्तव कर्जमाफीसाठी अर्ज करता आले नाहीत अशा शेतकऱ्यांसाठी 1 मार्च ते 31 मार्चपर्यंत अर्ज करण्यास संधी दिली असल्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आज येथे सांगितले.
बारामती : प्रतिनिधी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष खासदार शरद पवार यांची शुक्रवारी (दि.
"बांगड्या घातलेल्या देवीनेचं असुराचा वध केला होता; चाकणकरांनी. . . 26, 2020 यावेळी पूरग्रस्तांच्या अडीअडचणींची माहिती घेतली व सर्व पूरग्रस्तांच्या नुकसानीचे तातडीने पंचनामे करण्यात यावेत व मदत तातडीने मिळावी."
बुकमार्क करा  कोल्हापूर : सदानंद पाटील शिरोळ तालुक्यातील एका जिल्हा परिषदेच्या शाळेला इमारत बांधकामासाठी एका मोठ्या एनजीओकडून 1 कोटी रुपये देण्यात येणार आहेत.
मुंबई - राज्य सरकारला 500 कोटींचं बिनव्याजी कर्ज देण्याचा निर्णय शिर्डी संस्थाननं घेतला असल्याची माहिती आहे.
मुंबई - प्रहार संघटनेचे आमदार बच्चू कडू यांनी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांची भेट घेतली आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी सिध्देश्वर मंदिर समितीने सादर केलेल्या यात्रा आराखड्यात महापालिका अग्निशामक विभागाने त्रुटी काढल्या असून त्रुटींची पूर्तता करून सविस्तर अहवाल सादर करण्यासंदर्भात मंदिर समितीला पत्र देणार असल्याची माहिती अग्निशामक दलाचे अधीक्षक केदार आवटे यांनी दिली.
टीम महाराष्ट्र देशाः-गेल्या दोन दिवसात ज्या घटना घडल्या ज्या काही घडामोडी घडल्या त्या ठरवून घडविण्यात आल्या आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशाः- लोकसभा निवडणुकीच्या निकालानंतर राज्यात सर्वत्र विधानसभेचे वारे वाहत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर जोरदार तयारी सुरु आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- बुलंदशहरमध्ये ३ डिसेंबरला झालेल्या हिंसाचारात पोलीस निरीक्षक सुबोध कुमार सिंह यांच्यासह सुमित नावाच्या एका अधिकाऱ्याचा मृत्यू झाला होता.
राष्ट्रीय निवडणूक आयोग ः मतदानाच्या 48 तास आधी काटेकोरपणे नियमांचे होणार पालन मुंबई -आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर मतदानाच्या 48 तास अगोदर सोशल मीडियावर प्रसिद्ध होणाऱ्या पोस्ट्ना आळा घालण्यासाठी लवकरच स्वतंत्र नियमावली जाहिर करणार असल्याची हमी राष्ट्रीय निवडणूक आयोग आज अखेर उच्च न्यायालयात दिली.
मुंबई : बसपाच्या प्रमुख मायावती या जेव्हा उत्तर प्रदेशच्या मुख्यमंत्री झाल्या तेव्हाच त्यांनी बौद्ध धम्माची दीक्षा घ्यायला हवी होती.
"ऍश्ले बार्टी उपान्त्य फेरीत -दुखापतीमुळे ओसाकाची माघार सिनसिनाटी - सिनसिनाटी मास्टर्स स्पर्धेतील महिला विभागाच्या उपान्त्यपूर्व फेरीत ऍश्ले बार्टीने मारिया सक्कारीचा 5-7, 6-2, 6-0 असा पराभव करत उपान्त्य फेरीत प्रवेश केला."
पणजी : प्रतिनिधी महाराष्ट्रवादी गोमंतक (मगो) पक्षाच्या दोन आमदारांना भाजपमध्ये प्रवेश दिल्याप्रकरणी मुंबई उच्च न्यायालयाच्या गोवा खंडपीठाने आपल्याला नोटीस बजावली आहे.
"हिंगोली, वसमत - राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांचे मराठवाड्याला पाय लागले आणि मराठवाड्यात धोधो पाऊस बरसला असल्याचं वक्तव्य विधान परिषदेचे विरोधी पक्ष नेते धनंजय मुंडे यांनी केलं आहे."
जस क्रिकेट अकादमी करंडक प्रिमियर लीग क्रिकेट स्पर्धा पुणे - हिमांशू चौगुले याने केलेल्या अष्टपैलू कामगिरीच्या जोरावर किरण क्रिकेट अकादमी संघाने बारणे क्रिकेट अकादमी संघाचा 10 गडी राखून पराभव करत येथे होत असलेल्या युनायटेड स्पोर्टस क्लब आणि जस क्रिकेट अकादमी यांच्या तर्फे आयोजित जस क्रिकेट अकादमी करंडक 14 वर्षाखालील निमंत्रित टी-20 प्रिमियर लीग क्रिकेट स्पर्धेच्या उपांत्य फेरीत प्रवेश केला.
नवी दिल्ली : राहुल गांधी यांना काँग्रेस पक्षाचे अध्यक्ष बनवण्याच्या हालचालींना वेग आला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील बदलती राजकीय परिस्थिती, महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचा ओसरता प्रभाव आणि शिवसेनेला मात देण्यासाठी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे पक्षाच्या झेंड्याचा रंग बदलण्याची तयारी करत असल्याची माहिती सूत्रांकडून मिळाली आहे."
मुंबई - गेल्या काही दिवसांपासून राज्यातील राजकारण कोकणातील नाणार प्रकल्पावरुन प्रचंड तापलं आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : सध्या राष्ट्रीय पातळीवर भाजपाविरोधी महाआघाडी स्थापन करण्याचे विरोधकांचे जोरदार प्रयत्न सुरू आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा- विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर भाजपने आपल्या उमेदवारांची पहिली यादी जाहीर केली आहे.
परभणी : प्रतिनिधी जिंतूर तालुक्यातील येलदरी धरणात पाय घसरून पडल्याने युवकाचा मृत्यू झाला.
पुणेः प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीमध्ये भाजपची पुणे शहरातील सीट हमखास लागणार अशी खात्री असल्याने उत्साही कार्यकर्त्यांनी पेढयावर कमळाचा शिक्का मारून घेतला आहे.
पंढरपूर : प्रतिनिधी मंदिर समितीच्या भक्त निवासाच्या लोकार्पण सोहळ्यास राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस पंढरपूर येथे आले असता एम. आय. डी. सी. स्थापन करा अशा आशयाचे निवेदन पंढरपूर शहर सुधारणा समिती च्यावतीने मुख्यमंत्र्यांना देण्यात आले.
टीम महाराष्ट्र देशाः- विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर मोठ्या प्रमाणत पक्षांतर सुरु आहे.
"आमदार अजित पवारांसोबतच आहेत का, हा प्रश्न उपस्थित होत आहे 07:30 मुंबई ।"
मडगाव : प्रतिनिधी मडगाव शहरात व्यापार परवाना न घेता दुकान थाटून बसलेल्यांवर नगरपालिकेने गुरुवारी पुन्हा छापा टाकला व चार दुकानांना सील ठोकले.
चाळीसगांवः मुख्यमंत्री सांगतात आमचे पैलवान तेल लावून कुस्तीसाठी तयार आहेत.
नवी दिल्ली - पाकिस्ताननं कुलभूषण जाधव यांना सुनावलेल्या फाशीच्या शिक्षेचे तीव्र पडसाद आज संसदेत उमटत आहेत.
"टीम महाराष्ट्र देशाः मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी पुन्हा एकदा पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर निशाणा साधला आहे, मोदी यांनी दत्तक घेतलेल्या गावाचा विकास केला नाही, मग देशाचा काय करणार ?"
शेअर करा वर्ध्यातील हिंगणघाट येथील पीडित तरुणीचा १० फेब्रुवारी रोजी मृत्यू झाला.
टीम महाराष्ट्र देशाः- विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर भाजपला धक्का बसला आहे.
"उमरगा : प्रतिनिधी शहरातील पोलिस ठाण्यापासून हाकेच्या अंतरावर असलेल्या भारतीय स्टेट बॅंक ऑफ इंडिया शाखेसमोर दुचाकीवरुन आलेल्या अज्ञात दोघा चोरट्यानी शिक्षकाच्या हातातील तीन लाख रुपये असलेली बॅग घेऊन हैद्राबादच्या दिशेने पोबारा केल्याची घटना काल, मंगळवारी घडली."
अकोला - भारिप बहूजन महासंघाचे अध्यक्ष प्रकाश आंबेडकर यांनी आपल्या वंचित बहूजन आघाडीचा पाचवा उमेदवार जाहीर केला आहे.
"बांधकाम व्यावसायिकासह ठेकेदारावर गुन्हा 26, 2020 या पाणी साठ्यातून मुंबईकरांना जुलैअखेर पर्यंत सुरळीतपणे पाणीपुरवठा करता येईल अशी माहिती मुंबई महापालिकेने दिली आहे."
पुणे : राज्यसभेच्या रिक्त होणाऱ्या जागांसाठी भाजपमध्ये जोरदार रस्सीखेच होण्याची शक्यता दिसत आहे.
मुंबईः विधानसभेला अवघे दोन वर्ष शिल्लक राहिले असतानाच आता भाजपकडून शिवसेनेला उपमुख्यमंत्री पदाची ऑफर दिली असल्याची माहिती सुत्रांकडून मिळत आहे.
आगामी चित्रपट 'ड्रीम गर्ल'ची घोषणा झाल्यापासून अभिनेता आयुष्मान खुराना प्रसिद्धीच्या झोतात आहे.
"प्रथम व्हिन्टेज आयटी कप टी-20 क्रिकेट स्पर्धा पुणे - व्हिन्टेज आयटी कप टी-20 क्रिकेट स्पर्धेतील पहिल्या फेरित टीसीएस, सायमनटेक संघांनी आपापल्या प्रतिस्पर्ध्यावर मात करत विजयी सलामी दिली."
सिडको : प्रतिनिधी अंबड सातपूर लिंक रोडवरील संजीवनगर येथे आज (दि १५) सकाळी साडेनऊ वाजण्याच्या सुमारास भरधाव लान्सर कारने दिलेल्या धडकेत बारा वर्षीय मुलीचा जागीच मृत्यू झाला.
बारातमती - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्या बारामतीतील बंगल्यासमोर मराठा आंदोलकांनी आरक्षणासाठी आज ठिय्या धरला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : ठाणे महानगरपालिकेच्या महापौरपदाच्या निवडणुकीसाठी शिवसेनेतर्फे नरेश म्हस्के आणि उपमहापौरपदाच्या निवडणुकीसाठी पल्लवी पवन कदम यांनी उमेदवारी अर्ज दाखल केले आहेत.
"वेणेगाव : वार्ताहर कराड येथे एका लग्नाला जात असताना बोरगाव, ता."
बेळगाव : प्रतिनिधी बेळगाव शहरात दिवसेंदिवस वाहनांची संख्या वाढतच चालली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : श्रीगोंदा मतदारसंघातून अनुराधा नागवडे यांनी अपक्ष उमेदवारी अर्ज दाखल केला होता परंतु त्यांनी आता माघार घेतली आहे.
नवी दिल्ली - काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी हे नेते आहेत असे मी मानत नसल्याचं वक्तव्य काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते आणि माजी केंद्रीय कायदा मंत्री हंसराज भारद्वाज यांनी केलं आहे.
ीएल खेळाडूंवर दहशतवादी हल्ल्याचे सावट असल्याची माहिती विविध मीडिया रिपोर्ट्समधून समोर आली आहे.
कोकरुड येथील घटना; चालक गंभीर जखमी शिराळा (प्रतिनिधी) - कोकरुड येथे वारणा नदीच्या पुलाच्या दक्षिणेकडील रस्त्यावर उदय साखर कारखान्याकडे ऊस वाहतूक करणारा ट्रॅक्टर दोन ट्रॉलींसह पुलाच्या दक्षिण बाजूने उतारावरून जाऊन दोनशे फूट उंचीवरून नदीपात्रात कोसळल्याची घटना रविवारी सकाळी दहा वाजता घडली.
"तलासरी : वार्ताहर उधवा-खानवेल रस्त्यावर खरडी गावाच्या हद्दीत टीमा कंपनीजवळ शुक्रवारी संध्याकाळी दोन मोटरसायकलींची समोरासमोर टक्कर होऊन झालेल्या भीषणत अपघातात तिघांचा जागीच मृत्यू झाला, तर एकजण गंभीर जखमी झाला."
टीम महाराष्ट्र देशा - राज्यात सध्या सत्ता स्थापनेविषयी वेगवेगळ्या राजकीय पक्षांची चर्चा सुरु आहे.
शेअर करा कुर्डूवाडी प्रतिनीधी - हर्षल बागल सकल मराठा क्रांती मोर्चा माढा तालुक्या च्या वतीने कुर्डूवाडी शहरात छत्रपती शिवाजी महाराज चौकातुन बोकडाची संभळ वाद्य वाजवत शहरातील प्रमुख रस्त्यावरुन मिरवणुक काढली.
जा मुंडे येत्या 12 डिसेंबरला स्वर्गिय गोपीनाथ मुंडे यांच्या जयंतीच्या दिवशी काय निर्णय घेतात याकडे सगळ्या राज्याचे लक्ष लागले आहे 04:24 मुंबई ।
रीकडे आज मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनीदेखील दिल्लीला जाऊन केंद्रीय मंत्री अमित शाह यांची भेट घेतली.
सोलापूर : प्रतिनिधी राज्यातील दीड लाख कंत्राटी कर्मचाऱ्यांच्या मागण्यांबाबत विरोधी पक्ष नेते धनंजय मुंडे यांनी घेतलेल्या आक्रमक पवित्र्यामुळे आणि या कर्मचार्यांनी केलेल्या आंदोलनामुळे सरकारला आता या कर्मचाऱ्यांच्या मागण्यांची दखल घ्यावी लागली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः तुमचा मोबाईल नंबर जर आधार कार्डशी लिंक केला नसेल तर आता फक्त एका ओटीपी नंबर वर तुमचा नंबर आधार कार्ड सोबत लिंक केला जाणार आहे.
"रत्नागिरी : प्रतिनिधी मे महिन्याचा शेवटचा आठवडा सुरू झाला असून, निवडणुकाही संपल्याने आता पर्यटकांची गर्दी वाढू लागली आहे."
"प्रतिष्ठेच्या गुजरात निवडणूकांचा आज निकाल, मतमोजणीला सुरुवात गुजरात विधानसभा निवडणूक तसेच हिमाचल प्रदेशमधील निवडणुकीचाही २०१७ चा निकाल आता जाहीर होत आहेत."
नंदुरबार - कॉंग्रेसचे ज्येष्ठ नेते आणि माजी मंत्री माणिकराव गावित यांचे स्वीय सहाय्यक भगवानसिंग गिरासे यांनी राहत्या घरी गळफास घेऊन आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केला.
"पणजी : प्रतिनिधी कळंगुट येथे अंमलीपदार्थ विरोधी पथकाने कारवाई करून कोकेन, गांजा, तसेच एलएसडी असा सुमारे 2.50 लाख रुपये किंमतीचा अंमली पदार्थ बाळगल्याप्रकरणी नायजेरीयन नागरिक आगुस्तीन अनेफो (30) याला अटक केली."
टीम महाराष्ट्र देशाः दारूची विक्री वाढण्यासाठी त्याला महिलांचे नाव दिल्यास त्याची विक्री निश्चित वाढेल असा अजब सल्ला राज्याचे जलसंपदा मंत्री गिरीश महाजन यांनी दिला आहे.
शेअर करा बॉलिवूडमध्ये अभिनेता आमिर खानने ज्येष्ठ संगीतकार वनराज भाटिया यांना मदत करण्यासाठी लोकांना आवाहन केले आहे.
महाराष्ट्र सदन घोटाळ्याप्रकरणी निलंबित असलेले सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे मुख्य अभियंता अनिलकुमार गायकवाड यांचं निलंबन रद्द करून राज्य सरकारने त्यांची राज्य रस्ते विकास महामंडळाच्या मुख्य अभियंता पदावर वर्णी लावली आहे.
संग्रहित छायाचित्र मुंबई - कोहिनूर गैरव्यवहारप्रकरणी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांची ईडीकडून बंद दरवाजाआड चौकशी सुरू आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : ""आमच्याकडे सर्व पर्याय खुले आहेत."
"पुणे : एखाद्या चित्रपटाच्या शोभेल अशा पद्धतीने पुण्यातील कॉसमॉस बँकेवर हॅकर्सनी डल्ला मारल्याची घटना उघडकीस आली आहे, परदेशी हॅकर्सनी कॉसमॉस बँकेतील काही खाती हॅककरून तब्बल ९४ कोटी ४२ लाख रुपये हॉंगकॉंगच्या एका बँकेमध्ये वळते केले आहेत."
मुंबई : प्रतिनिधी सोलापूरच्या लोकमंगल मल्टिस्टेट सोसायटीमधील गैरव्यवहाराच्या न्यायालयीन चौकशीसाठी विरोधकांनी विधान परिषदेत मंगळवारी आक्रमक पवित्रा घेतला.
जालना : प्रतिनिधी महाराष्ट्र अंनिसचे संस्थापकीय कार्याध्यक्ष डॉ. नरेंद्र दाभोलकर यांची हत्या करणा़र्या मुख्य सूत्रधारासह सर्व आरोपींवर कठोर कारवाई करण्याची मागणी अंधश्रद्धा निर्मूलन समितीच्या वतीने करण्यात आली.
"पुरंदर येथील धनगर समाजाच्या अत्याचार झालेल्या मुलीला न्याय दयावा, या प्रमुख मागणी सह अर्थसंकल्पातील गाजर नको, धनगर समाजाच्या हक्काच्या एसटी आरक्षणाची अंमलबजावणी करा, या मागण्यांसाठी 'महाराष्ट्र यशवंत सेने'च्या कार्यकर्त्यांनी आज विधानभवनाच्या गेटवर 'धनगर समाजाला आरक्षण देण्याचे आश्वासन' देणाऱ्या फडणवीस सरकारचा निषेध केला."
मुंबई - विधान परिषदेवर तुम्हाला आमदार करतो म्हणून नगरसेवकाकडे १० कोटींची मागणी करणा-या ३ जणांच्या टोळीला ठाणे पोलिसांनी अटक केली आहे.
मुंबई - मराठा आरक्षणाचा मुद्दा हा आम्हीच निकाली काढणार आहोत.
सोलापूर : प्रतिनिधी दुष्काळ आणि सोलापूर हे एक समीकरण होत आहे.
पुणे - वंचित बहुजन विकास आघाडीचे समन्वयक प्रकाश आंबेडकर यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी सडकून टीका केली आहे.
अमरावती मधील दर्यापूर विधानसभा मतदार संघात बंडखोरी पिंपरी - पक्षादेश डावलून विधानसभा निवडणुकीत अमरावती जिल्ह्यातील दर्यापूर मतदारसंघातून भाजप उमेदवाराच्या विरोधातच बंडखोरी केलेल्या पिंपरी-चिंचवड महापालिकेतील भाजपच्या नगरसेविका सीमा सावळे यांची पक्षातून हकालपट्टी करण्यात आली आहे.
"नवी दिल्ली - भारत अमेरिकेकडून 72,400 ऍसॉल्ट रायफल्स खरेदी करणार असल्यची माहिती संरक्षण मंत्रालयच्या अधिकाऱ्यांनी दिली आहे."
याबद्दल मॅन्युअलचा आणखी एक महत्वाचा मुद्दा म्हणजे कोरचे पुनर्स्थित करणे.
मुंबई : प्रतिनिधी आयआयटी मुंबईकडून तब्बल एक लाख विद्यार्थ्यांना सौर दिवे बनविण्याचे प्रशिक्षण देण्यात येणार आहे.
औरंगाबाद - राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी राज्य सरकारला निर्वाणीचा इशारा दिला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राज्यात निवडणुकींचे वारे वेगाने वाहत असतानाच एकमेकांवर आव्हानांचा मारा देखील होताना दिसत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : यंदाचे हिवाळी अधिवेशन हे घरगुती कार्यक्रमासारखे वाटत असल्यची जोरदार टीका भाजपने नेते नारायण राणे यांनी केली आहे.
आगामी विधानसभा निवडणुकांपूर्वी नुकताच राष्ट्रवादीचा खासदारकीचा राजीनामा देऊन भाजप पक्षात सहभागी झालेले छत्रपती उदयनराजे भोसले सध्या निवडणुकाच्या केंद्र स्थानी आहेत.
शेअर करा तामिल थलायवाज या प्रो-कबड्डी लीग स्पर्धेतील संघाने भारतातील पहिल्या खाजगी कबड्डी अकादमीच्या स्थापनेची नुकतीच घोषणा केली.
नवी दिल्ली - भाजपचे सहयोगी खासदार आणि महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचे अध्यक्ष नारायण राणे यांनी काँग्रेसमध्ये जाणार का याबाबत प्रतिक्रिया दिली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : ""ईव्हीएमवर कुठलंही बटण दाबलं तरी मत कमळालाच जात असल्याचा धक्कादायक प्रकार सातारा जिल्ह्यातील नवलेवाडी गावात घडला आहे."
मुंबई : पुढारी विधानसभा निवडणुकीसाठी काही दिवसांचाच कालावधी राहिला असतानाच मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांना ईडीकडून नोटीस आल्याने राजकीय वर्तुळात चांगलीच खळबळ माजली आहे.
"मुंबई : करण जोहरच्या ""कॉफी विथ करण'च्या शोमध्ये गमतीमध्ये सुरू झालेला संवाद आता सिरीयस बनला होता."
य जगताप हे मान तालुका शाहूवाडी येथे केंद्रीय प्राथमिक शाळेत अध्यापक म्हणून कार्यरत आहेत 03:39 कोल्हापूर ।
मध्ये महायुतीचे लातूर लोकसभेतील उमेदवार सुधाकर शृंगारे व उस्मानाबाद लोकसभेतील उमेदवार ओमराजे निंबाळकर यांच्या प्रचारार्थ मंगळवारी सभेचे आयोजन करण्यात आले होते.
पुणे - शहरातील मेट्रोच्या भूमिपूजनासाठी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आज पुण्यात येत आहेत.
"मिरज : जे. ए. पाटील पुणे-मिरज, मिरज-कोल्हापूर, मिरज-बेळगाव आणि मिरज-लातूर रेल्वेमार्गावर विद्युतीकरणाचे काम जलदगतीने करण्यात येत आहे."
मुंबई - शेतकऱ्यांशी चर्चा करण्यासाठी नेमलेली मंत्री समिती ही एक सरकारची चाल असल्याची टीका राष्ट्रवादीचे नेते आणि माजी मुख्यमंत्री अजित पवार यांनी केली आहे.
"पणजी : प्रतिनिधी राज्यात खाणबंदी लागू झाल्यानंतरही खाणीतील सुरक्षा व्यवस्था आणि पाण्याचा निचरा होण्याच्या दृष्टीने केलेल्या व्यवस्थेबद्दल 'केंद्रीय खाण सुरक्षा संचालनालयाने' (डीजीएमएस) समाधान व्यक्त केले आहे, अशी माहिती खाण खात्याचे संचालक प्रसन्न आचार्य यांनी दिली."
सिंधुनगरी : प्रतिनिधी सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील विकासकामांच्या याद्या पालकमंत्र्यांनी मंजूर करून न दिल्यामुळे जिल्हा नियोजन विभागाकडील जिल्हा वार्षिक योजनेतील या वर्षीचा मोठा निधी अखर्चित राहण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
"बुकमार्क करा  सोलापूर : प्रतिनिधी जलयुक्त शिवार अभियानाचे राज्यस्तरीय पुरस्काराचे वितरण आज, गुरुवार मुंबईत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या हस्ते पार पडले."
चिकोडी : प्रतिनिधी दोन दुचाकींची समोरसमोर धडक झाली.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात महाविकास आघाडीचे सरकार आले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- पत्नीसोबत सुरु असलेल्या वादादरम्यान टीम इंडियाचा वेगवान गोलंदाज मोहम्मद शमी याला मोठा दिलासा मिळाला आहे.
औरंगाबाद - लोकसभा निवडणुकीसाठी एकत्रित आलेल्या शिवसेना-भाजपला मोठा धक्का बसणार असल्याचं दिसत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे आज नाशिकच्या दौऱ्यावर होते.
"कुडाळ : शहर वार्ताहर मालवण, बांदापाठोपाठ चोरट्यांनी कुडाळ शहराकडे मोर्चा वळवत सोमवारी रात्री भर बाजारपेठेतील फोटो स्टुडिओ व ब्युटीपार्लर अशी दोन दुकाने फोडली."
"टीम महाराष्ट्र देशा : आरोग्य क्षेत्रासाठी 69 हजार कोटी, 'फिट इंडिया'ला प्रोत्साहन देणार, 'आयुष्मान भारत' अंतर्गत रुग्णालयांची संख्या वाढवणार, 2025 पर्यंत देश टीबीमुक्त करण्याचं लक्ष्य असल्याचंही निर्मला सीतारामन यांनी यावेळी स्पष्ट केलं."
सेना राष्ट्रवादीच्या पाठिंब्याने सरकार स्थापन करू शकते यावर गडकरी म्हणाले- अनैसर्गिक युती टिकत नसते!
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी राज्यात जूनच्या मध्यापर्यंत पावसाला सुरूवात होणार असली तरी पुरेसे पाणी जनावरांसाठी चारा उपलब्ध होईपर्यंत चारा छावणी व टँकर सुरू ठेवण्यात येणार असल्याची माहिती महसूल मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी दिली.
ाव लोकसभा मतदार संघातून उमेदवारी कापल्याने भाजपच्या आमदार स्मिता वाघ या पक्षावर नाराज आहेत.
सांगली - वाळवा हा क्रांतीकारकांचा तालुका आहे मात्र तो 15 वर्षांपासून गुलामगिरीत राहिला असल्याची जोरदार टीका कृषी राज्यमंत्री सदाभाऊ खोत यांनी माजी मंत्री जयंत पाटील यांच्यावर केली आहे.
पुणे शहराचा कचरा ज्या फुरसुंगी व उरळी कचरा डेपोला टाकला जातो.
पुणे - स्वारगेट येथील पीएमपीचा छत्रपती शाहू महाराज बसथांबा 15 मार्चपासून स्थलांतरित करण्यात येणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : भोसरी विधानसभा मतदारसंघात भाजपकडून आमदार महेश लांडगे विधानसभा निवडणुकीच्या रिंगणात आहेत.
नांदेड - लोकसभा निवडणुकीत पराभव झाल्यानंतर आगामी विधानसभा निवडणूक लढवण्याबाबत माजी मुख्यमंत्री अशोक चव्हाण यांनी मोठ वक्तव्य केलं आहे.
नगर : प्रतिनिधी विकासाच्या मुद्द्यावरुन नगरकरांचे लक्ष विचलित करण्यासाठी शिवसेना अर्बन बँकेसंदर्भात चर्चा घडवून आणत आहे.
"पंढरपूर : प्रतिनिधी मराठा, धनगर आरक्षणाबाबत चालढकल, शेतकर्यांची फसवी कर्जमाफी, जी. एस. टी. सारख्या जाचक प्रणालीच्या विरोधात सर्वसामान्य जनतेमध्ये प्रचंड संतापाची भावना आहे."
नाभिक संघटनेची जिल्हाधिकारी यांच्याकडे मागणी जेजुरी-सध्या सर्वत्र जोरदारपणे सुरु असलेल्या तानाजी चित्रपटात नाभिक समाजाचे पात्र चुकीचे दाखविल्याने समाजबाबत चेष्टेची प्रतिमा निर्माण झाली आहे.
"नागपूर : कापसावरी बोंडअळी, धान पिकावरील तुडतुडा अशा रोगामुळे शेतकरी हवालदिल झाला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर मोठ्या राजकीय घडामोडी घडत आहेत.
पिंपरी-चिंचवड - पिंपरी-चिंचवड महापालिकेचे महापौर आणि उपमहापौरांनी आज अचानक राजीनामे दिले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा :मराठा समाजातील विद्यार्थ्यांसाठी वसतिगृहं बांधण्याचे काम सुरूआहे मात्र तोपर्यंत तात्पुरत्या स्वरुपात भाडेतत्वावर वसतिगृह सुरू करण्यासाठी तातडीने प्रस्ताव तयार करण्याचे निर्देश आज महसूल मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी दिले आहेत.
मुंबई : माजी उपमुख्यमंत्री आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते अजित पवारांनी काल अचानक आमदारकीचा राजीनामा दिल्याने महाराष्ट्राच्या राजकारणात चांगलीच खळबळ माजली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : कर्जत जामखेडलाविरोधक कुकडीचे पाणी आणणार अशी घोषणा करत आहेत.
प आणि शिवसेनेत स्थानिक पातळीवरील वाद पुन्हा एकदा चव्हाट्यावर आला आहे.
"लंडन - मी बुडवलेले बॅंकांचे पैसे परत घ्या, पण ब्रिटनच्या न्यायालयात माझ्याविरोधात खटला चालविण्यासाठी भारतीय करदात्यांचा पैसा वाया घालवू नका, असे आवाहन मद्यसम्राट विजय मल्ल्याने ट्विटद्वारे केले आहे."
सांगली - सांगली महापालिका निवडणुकीसाठी भाजपनं तयारी सुरु केली असून आज घेण्यात आलेल्या बैठकीनंत चंद्रकांत पाटील यांनी उमेदवार निवडीबाबत महत्त्वपूर्ण माहिती दिली आहे.
शेअर करा आतापर्यंत एकही निवडणूक न लढविता महाराष्ट्राच्या राजकारणात एक अढळ स्थान निर्माण करणाऱ्या शिवसेना पक्षप्रमुखांचे चिरंजीव आदित्य ठाकरे थेट निवडणुकीच्या रिंगणात उतरले आहे.
्ही मुलींना संगोपनासाठी भारतीय समाज सेवा केंद्र या अनाथालयाच्या ताब्यात देण्याचे आदेश दिले आहेत 04:21 औरंगाबाद ।
नागपूर : राज्यातील १३ हजार ८४४ शाळांमध्ये अद्यापपर्यंत वीज पोहोचली नाही.
बीड : अतिवृष्टीनंतर राज्यात फिरणारे उद्धव ठाकरे हेक्टरी २५ हजार रुपयांची मदत देऊ म्हणत होते.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या रिंगणात उतरलेल्या उमेदवाराचे आज नशीब उलगडणार आहे.
मुंबई - दि मुंबई डिस्ट्रिक्ट को ऑप हौसिंग फेडरेशनच्या निवडणुकीत आता शिवसेना पूर्ण ताकदीनिशी मैदानात उतरली आहे.
"मुंबईःराज्यातील सर्व लोकसभा मतदारसंघातील मतदानाची प्रक्रिया पूर्ण झालेली असल्यामुळे, दुष्काळी उपाययोजनांसाठी आदर्श आचारसंहिता शिथिल करण्याची मागणी राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी मुख्य निवडणूक आयुक्तांकडे केली होती."
बेळगाव : प्रतिनिधी जिल्हा रूग्णालयात कंत्राटी तत्वावर सुरक्षा रक्षकाचे काम करणार्या कर्मचार्यांना नियमाप्रमाणे वेतन देण्याऐवजी दिलेल्या वेतनातील रक्कम परत घेण्यासाठी ठेकेदाराच्या जावयाकडून तगादा लावण्यात आला आहे.
साची बोंडे भरली झाडे पडत आहेत पिवळी व लाल 04:01 वर्धा ।
मुंबई - काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी हे आगामी लोकसभा निवडणूक महाराष्ट्रातून लढवणार असल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी ताराराणी चौक परिसरात इस्टेट एजंटावर हल्ला करून झालेल्या लूटमारप्रकरणी पोलिसांच्या हाती अत्यंत महत्त्वाचे धागेदोरे लागले आहेत.
सिल्लोड : प्रतिनिधी सिल्लोड - सोयगाव मतदारसंघात पावसामुळे शेकडो हेक्टरवरील बी-बियाणे ठिबकसंचांसह वाहून गेल्याने मोठे नुकसान झाले आहे.
नवी दिल्ली - आगामी लोकसभा आणि विधानसभा निवडणुकीमध्ये युतीसाठी भाजपने शिवसेनेला वारंवार आवाहन केलं मात्र सेनेकडून अजूनपर्यंत काहीही प्रतिसाद मिळत नसल्याचं दिसत आहे.
मिरज : प्रतिनिधी भूगर्भातील हायड्रोकार्बन वायू शोधण्यासाठी मिरज शहरासह तालुक्यात चार ठिकाणी सर्वेक्षण करण्यात आले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आजपासून देशाच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाला सुरुवात होत आहे.
"माजलगाव : मी माजी आमदाराचा मुलगा असलो, तरी तुमच्यासारख्या सामान्य माणसांतच माझे आयुष्य गेले आहे, यामुळे तुमच्यासारख्या बूथप्रमुख, सामान्य कार्यकर्त्यांच्या जिवावरच आमदार होणार आहे."
"लंडन : करोना विषाणूचा संसर्ग झाला असल्याच्या शक्यतेमुळे, जपानची राजधानी टोकियो इथे डायमंड प्रिन्सेस या जहाजावर, निरीक्षणाखाली असलेल्या आपल्या नागरिकांना, मायदेशी आणण्याची प्रक्रिया ब्रिटनने सुरू केली आहे."
"बुकमार्क करा  सांगली : वार्ताहर पोलिसच माझी बदनामी करीत आहेत, असा कांगावा करीत बडतर्फ पोलिस उपनिरीक्षक युवराज कामटे याने बंदोबस्तासाठी असलेल्या पोलिसांशी हुज्जत घालण्याचा प्रयत्न केला."
टीम महाराष्ट्र देशा : अदिती तटकरे यांनी राज्यातील प्रामुख्याने कोकणातील नुकसानग्रस्त शेतकऱ्यांच्या व्यथा विधानसभेत मांडल्या.
टीम महाराष्ट्र देशा :- देशातून परतीच्या मार्गावर असलेल्या मान्सूनने अखेरच्या टप्प्यात राज्यभर जोरदार हजेरी लावली.
सं राष्ट्रवादीचे मुख्य प्रवक्ते आमदार नवाब मलिक यांनी म्हटलं आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी दहावीची परीक्षा देऊन निघालेल्या अल्पवयीन मुलींना जबरदस्तीने रंग लावल्यामुळे 5 युवकांना पोलिसांनी छेडछाड व बाल अत्याचार प्रतिबंधात्मक कायद्याखाली (पोक्सो)अटक केली आहे.
ह्रतिक रोशनच्या क्रिश 4ची सध्या जोरदार चर्चा आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - परतीच्या पावसाने राज्याच्या काही भागात धुमाकूळ घातला आहे.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी नऊ वर्षीय बालिकेवर अत्याचार करणार्या ओंकार ऊर्फ भूकंप आनंदा दाभाडे (वय 19, रा."
टीम महाराष्ट्र देशा : वंचित बहुजन आघाडीचे सर्वेसर्वा प्रकाश आंबेडकर यांनी विधानसभा निवडणूक पुढे ढकलण्यात यावी अशी मागणी केली आहे.
पुणे : प्रतिनिधी राज्य मार्ग परिवहन महामंडळाच्या (एसटी) बसेसचे लाइव्ह लोकेशन येत्या मार्च महिन्यापासून ट्रॅक होणार असल्याची माहिती प्रशासनाकडून देण्यात आली.
देशात सध्या एकप्रकारची अघोषित आणिबाणी असल्याची टीका मनसेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी केलीय.
ियंका गांधींनीही'मोदी है तो मुमकिन है' या घोषणेवरही टीकास्त्र साधले आहे. 02:00.. नवी दिल्ली ।
मुंबई - कोणत्याही पक्षानं बहुमत सिद्ध न केल्यामुळे राज्यात राष्ट्रपती राजवट लागू करण्यात आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : अरविंद केजरीवाल हे भारतीय रिझर्व्ह बँकेचे माजी गव्हर्नर रघुराम राजन यांना आम आदमी पक्षातर्फे राज्यसभेची उमेदवारी देण्याच्या तयारीत असल्याचं बोललं जात आहे.
इंदिरानगर : वार्ताहर पांडवलेणी डोंगरावर रविवारी (दि.
परळी : निवडणुकीच्या निकालाअगोदर मला आकडे जाहिर करण्यात अजिबात रस नाही.
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे शरद पवार आणि मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी काल एकत्रित प्रवास केला.
नवी मुंबई - नवी मुंबईमधील राष्ट्रवादी नेते गणेश नाईक आणि आमदार संदीप नाईक यांचा भाजप पक्ष प्रवेश होणार असल्याने राजकीय घडामोडींना वेग आला आहे.
"बुकमार्क करा  नागपूर : विशेष प्रतिनिधी पात्र शेतक-यांना कर्जमाफी मिळत नसल्याच्या कारणास्तव विधिमंडळात विरोधक आणि सत्ताधारी यांच्यात घमासान सुरू असताना, कोल्हापूरचे शिवसेना आमदार प्रकाश आबिटकर हे कर्जमाफीचे लाभार्थी ठरल्याचा गंभीर प्रकार समोर आला आहे."
औरंगाबाद : उपमहापौरपदाच्या निवडणुकीत महाराष्ट्र विकास आघाडीच्या फॉर्म्युल्यानुसार हे पद काँग्रेसला मिळवे अशी भूमिका मांडणारे कॉंग्रेसचे नगरसेवक अफसर खान यांनी उपमहापौरपदासाठी डावलण्यात आल्याचे कारण देत पक्षाकडे राजीनामा दिला.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात परतीच्या पावसाने थैमान केले आहे.
रांना मिळत असलेल्या उत्स्फूर्त प्रतिसादामुळे भाजपाकडून हे पाऊल उचलले असल्याचा आरोप देखील जितेंद्र आव्हाड यांनी केला आहे 12:07 मुंबई ।
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या मुंबई येथील प्रदेश कार्यालयात विधानसभा निवडणुकांमध्ये पराभूत झालेल्या उमेदवारांशी राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी संवाद साधला आहे.
"पुणे - ""नीरा-देवघर' धरणातील डाव्या कालव्याद्वारे पाणी सोडण्याच्या प्रश्नावर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हे निर्णय घेणार असल्याची माहिती खासदार सुप्रिया सुळे यांनी दिली."
"रत्नागिरी : प्रतिनिधी पैसे काढून झाल्यावर ते बँकेतच मोजत असताना अज्ञाताने त्यातील नोटा खराब असून त्या बदलून घ्या, असे सांगत महिलेचे 13 हजार 500 रुपये भर दिवसा हातोहात लांबवले."
बुकमार्क करा  पंढरपूर : प्रतिनिधी सीताराम महाराज साखर कारखान्यासाठी बिगर उचल ऊस तोडणी व वाहतूक ठेकेदारांची प्रत्येकी चार दिवसांची बिले विनाकपात रोखीने अदा करण्यात येतील.
"इतर कोणत्याही कामांसाठी वापरता येणार नाही : शिक्षक, शिक्षकेतरांच्या वेतनासाठी दिले जाते अनुदान पुणे - राज्यातील कनिष्ठ महाविद्यालयांतील शिक्षक व शिक्षकेतर कर्मचाऱ्यांच्या वेतनासाठी 20 कोटी रुपयांचे अनुदान राज्य शासनाकडून मंजूर करण्यात आलेले आहे."
पुणेः सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाने दिग्दर्शक नागराज मंजुळे यांना चित्रपटाच्या शुटींगसाठी मैदान भाड्याने दिले होते.
टीम महाराष्ट्र देशा : सध्या महाराष्ट्रातील राजकीय घडामोडींना वेग आला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा- आगामी लोकसभा आणि विधानसभेच्या निवडणुकांमध्ये युती करायची की नाही, याचा निर्णय आता शिवसेनेने घ्यायचा आहे."
निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर उत्पादन शुल्क विभागाची कामगिरी तीन लाखांहून अधिक मुद्देमाल जप्त निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर सक्रिय झालेल्या राज्य उत्पादन शुल्क आचारसंहिता लागू झाल्यापासून मोठ्या प्रमाणावर कारवाई सुरू केली आहे.
सोलापूरः दलालांचे मित्र असणारे लोक आज चौकीदाराला घाबरवण्याचा प्रयत्न करत आहेत.
"औरंगाबाद : प्रतिनिधी नागपूर-मुंबई समृद्धी महामार्गासाठी जिल्ह्यातील साडेतेराशे हेक्टर जागा संपादित केली जात असून, गुढीपाडव्यापूर्वी सुमारे आठशे हेक्टर जागा प्रशासनाच्या ताब्यात आली आहे."
ी तुटली तेव्हा आमची 25 वर्ष सडली म्हणाले होते मग आता 124 वर का अडली असा सवाल त्यांनी शिवसेनेला केला 09:59 मुंबई ।
टीम महाराष्ट्र देशा- राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्षाचे आमदार जितेंद्र आव्हाड यांच्या अडचणी आणखी वाढण्याची चिन्हे निर्माण झाली आहेत.
"राज्य सहकारी बॅंक घोटाळा : मुंबई हायकोर्टाच्या निर्देशांनुसार करवाई मुंबईः महाराष्ट्र राज्य सहकारी बॅंक घोटाळाप्रकरणी माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्यासह विजयसिंह मोहिते-पाटील, आनंदराव अडसूळ, शिवाजीराव नलावडे यांच्यासह अन्य मोठ्या नेत्यांवर एमआरए पोलीस ठाण्यात अखेर आज ग्ुन्हा दाखल करण्यात आला आहे."
नाशिक : प्रतिनिधी आरोग्य विभागातून अन्य ठिकाणी सोयीनुसार बदली करून घेतलेल्या सुमारे 250 सफाई कर्मचार्यांना पुन्हा मूळ आरोग्य विभागात धाडून त्यांच्या हाती मनपा आयुक्तांनी सफाईचा झाडू ठेवला आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी मराठमोळा चेहरा असणार्या खानापूर विधानसभा मतदारसंघात जवळपास सारेच उमेदवार मराठी भाषिक आहेत.
पुणे - शहराची मुख्य सार्वजनिक वाहतूक असणाऱ्या पीएमपीची अवस्था पावसाळ्यामध्ये अतिशय बिकट होते.
मुंबई- फेरीवाल्यांच्या मुद्द्यावरून सुरु झालेला मनसे विरुद्ध निरुपम हा वाद आणखी चिघळला असून कॉंग्रेस नेते संजय निरुपम यांच्या निवास स्थानासमोर मनसैनिकांनी जोरदार घोषणाबाजी केली.
"पुणे : पुढारी वृत्तसेवा कोरेगाव भीमा प्रकरणी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांची तत्काळ साक्ष घेण्यात यावी, अशी मागणी अॅड."
कोल्हापूर : विकास कांबळे शासनाच्या वतीने राबविण्यात येत असलेल्या शालेय पोषण आहार योजनेंतर्गत मुलांना दूध भुकटी देण्याचा निर्णय घेतला आहे.
नवी दिल्ली - शिवसेना खासदारांना पंतप्रधान नरेंद्र मोदींकडून दुय्यम स्थान दिलं जात असल्याचा आरोप शिवसेनेच्या खासदारांनी केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : लोकसभा निवडणूकीनंतर आता सर्वत्र विधानसभा निवडणुकीचे वारे वाहू लागले आहे.
मुंबई : मुस्लिम समाजाच्या आरक्षणासाठी लवकरच अध्यादेश काढणार असल्याची माहिती अल्पसंख्याक मंत्री नवाब मलिक यांनी विधान परिषदेत दिली.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी सप्टेंबर महिन्यात पोलंडचे उपपंतप्रधान अॅन्डरेज ड्युडा हे कोल्हापूर दौर्यावर येणार आहेत.
शेअर करा इंटरनेट सेंनसेशनपासून बॉलिवूड सिंगर झालेल्या रानू मंडल प्रत्येक दिवशी काही ना काही कारणानं चर्चेत असतात.
"शिक्षण क्षेत्रातून चिंता व्यक्त पुणे - सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाच्या ""कमवा व शिका' योजनेंतर्गत विद्यार्थ्यांना देण्यात येणाऱ्या मानधन वितरणात गैरव्यवहार झाल्याची घटना यापूर्वी घडली."
बुकमार्क करा  मुंबई : प्रतिनिधी अखिल भारतीय काँग्रेसचे अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी प्रत्येक राज्यातील प्रदेशाध्यक्ष आणि विभागीय अध्यक्ष हेच यापुढे कायम असतील असा निर्णय शनिवारी घोषित केला आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी एरवी मनपा अधिकारी-कर्मचार्यांच्या गैरकारभाराबाबत पुरावे देण्याची मागणी करणार्या आयुक्त डॉ. अविनाश ढाकणे यांना शुक्रवारी भाजपच्या नगरसेवकांनी टँकर घोटाळ्याबाबत पुराव्यांची भेट देऊन कारवाईची मागणी केली.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजनेअंतर्गत आतापर्यंत 17 हजार कोटी रुपये शेतकर्यांच्या खात्यात जमा झाली आहेे.
पणजी : प्रतिनिधी मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांच्या नेतृत्वाखालील गोव्यातील भाजप सरकारचे प्रशासन पूर्णपणे कोलमडले आहे.
काँग्रेसने 70 वर्षात देशातील लोकशाही टिकवली म्हणूनच एक चहावाला देशाचा पंतप्रधान होऊ शकला अशी घणाघाती टीका अखिल भारतीय काँग्रेस कमिटीचे सरचिटणीस व महाराष्ट्राचे प्रभारी मल्लिकार्जुन खर्गे यांनी 70 वर्षात काँग्रेसने काहीच केले नाही म्हणणा-या पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर केली आहे.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीसाठी केंद्रावरील कर्मचार्यांची नियुक्ती करण्यात आली आहे.
"भाजप शहराध्यक्ष माधुरी मिसाळ यांचा दावा अर्ज मागे घेण्याची मुदत सोमवारी असल्याने तोपर्यंत सर्व बंडोबा थंडोबा होतील, अशी प्रतिक्रिया भाजपच्या शहराध्यक्षा माधुरी मिसाळ यांनी दिली."
"नाशिक : प्रतिनिधी विधानसभा निवडणूक प्रचारात वाढत्या शेतकरी आत्महत्या, कांदाप्रश्न, शेतमालाच्या घसरलेल्या दरांवरून वातावरण तापले असले तरी आजवर सर्वच राजकीय पक्षांच्या उदासीनतेमुळे शेतकरी आत्महत्याचे सत्र सुरूच असून, गेल्या सहा वर्षांत जिल्ह्यात 470 शेतकर्यांनी आपली जीवनयात्रा संपवली आहे."
नाशिक : प्रतिनिधी इगतपुरीच्या माजी आमदार निर्मला गावित व त्यांच्या कुटुंबीयांनी इगतपुरी-त्र्यंबकेश्वर तालुक्यात राबविलेल्या उपसा जलसिंचन योजनांमध्ये कोट्यवधींचा भ्रष्टाचार केला आहे.
पुणे - शिवाजीनगर येथील एका प्रसिद्ध रुग्णालयात एक्स-रे काढण्याच्या बहाण्याने ज्येष्ठ महिलेची सोन्याची माळ चोरण्यात आली.
खेड : प्रतिनिधी सुकिवलीतील अत्याचार व खून प्रकरणी सखोल तपास केला जाईल.
मुंबई - दाक्षिणात्य सिनेसृष्टीचे सुपरस्टार 'रजनीकांत' यांचे भारतातच नव्हे तर जगभरात लाखोंच्या संख्येने चाहते आहेत.
दिल्ली च्या तीस हजार न्यायालयाच्या परिसरात वकील आणि पोलिस कर्मचाऱ्या दरम्यान झालेल्या वादाची दखल दिल्ली उच्च न्यायालयाने घेतली आहे.
डणुकीत त्यांचा पराभव झाल्यानंतर अनिल गोटे आता राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये दाखल होणार आहेत.
कलबुर्गी - सोळाव्या लोकसभेत कॉंग्रेस नेतेपदाची धुरा वाहणारे मल्लिकार्जुन खर्गे यांच्यापुढे त्यांच्या कलबुर्गी पूर्वाश्रमीचा (गुलबर्गा) या परंपरागत लोकसभा मतदारसंघात त्यांचाच शिष्य आणि माजी कॉंग्रेस आमदार उमेश जाधव यांनी मोठे आव्हान उभे केले आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी अलीकडच्या काळात शहरात जातीय तणावाच्या घटना वाढल्या आहेत.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी शेतकरी सहकारी संघाच्या अध्यक्षपदी जनसुराज्यचे अमरसिंह माने (भादोले) यांची बिनविरोध निवड झाली.
औरंगाबाद जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्ष पदाच्या निवडणूकीत 'महाविकास आघाडी'त बिघाडी झाल्यानं उपाध्यक्ष पद भाजपला गेले आहे.
संग्रहित छायाचित्र   सांगली : प्रतिनिधी महापुरामुळे झालेल्या नुकसानीची पाहणी केंद्रीय समितीने दोन दिवस केली.
वेणेगाव : वार्ताहर तीन वर्षांच्या चिमुरडीसह मातेने कोपर्डे (ता.
मुंबई- आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर राष्ट्रवादीला मोठा धक्का बसला आहे.
"गोपीनाथ गड : ""आजकाल अनेक जणांना प्रश्न पडतो की उदयनराजे नेहमी कॉलर का उडवता ?"
बारामती (प्रतिनिधी) - आज सकाळी राष्ट्रवादीच्या कळपातून बाहेर पडून भाजप सोबत राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांनी उपमुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेतली आहे.
ह्यासाठी केंद्र सरकारला माझा पूर्ण पाठिंबा - राज ठाकरे 07:48 मुंबई ।
टीम महाराष्ट्र देशा - विधानसभा निवडणुकीचा प्रचार आता अंतिम टप्प्यात आला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यमंत्रिपदाची शपथ घेतल्याननंतर बच्चू कडू यांनी कामाचा धडका सुरु केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : कोरेगाव भीमा प्रकरणात चौकशीला आवश्यक असल्यास संबंधित व्यक्तीला चौकशीसाठी बोलावलं जाईल.
जंगली हत्ती म्हटलं कि अंगावर शहारे येतात पण जर हाच हत्ती जर आपल्या कार वर येऊन बसला तर?
इचलकरंजी : प्रतिनिधी माजी मंत्री प्रकाश आवाडे यांनी काँग्रेस पक्षाला सोडचिठ्ठी देत अपक्ष म्हणून निवडणूक लढवण्याची घोषणा केली आहे.
आगामी विधानसभा निवडणुकीसाठी शिवसेना-भाजपच्या युतीची औपचारिक घोषणा आज करण्यात आली.
पंढरपूर : प्रतिनिधी भीमा नदीला आलेला पूर आता ओसरला असून पाणी पूर्णपणे नदीपात्रात परतले आहे.
"सोलापूर : महेश पांढरे येत्या विधानसभा आणि लोकसभा निवडणुकीपूर्वी ज्या ज्या नवमतदारांना आपली नावे मतदारयादीमध्ये समाविष्ट करायची आहेत, त्यांना राष्ट्रीय मतदार सर्व्हिस पोर्टलवरुन घरबसल्या मतदार यादीत नाव नोंदविण्याची आणि मतदान कार्ड मिळविण्याची संधी उपलब्ध करून देण्यात आली आहे."
"शेअर करा ""आम्ही जेव्हा बालाकोटमध्ये एअर स्ट्राईक केला तेव्हा काँग्रेसचे माजी अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी त्याचे पुरावे मागितले."
"चिपळूणः आगामी विधानसभा निवडणूक लढवायला सज्ज आहे, असे युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरे यांनी म्हटले आहे."
शेअर करा सध्या देशभरात महिलांच्या सुरक्षेबाबतचा मुद्दा चर्चेचा विषय ठरत असतानाच एका अभिनेत्रीनही एका रोड रोमिओनं तिचा पाठलाग करत तिच्यावर हल्ला केल्याचा अनुभव शेअर केला होता.
 सौ. सोशल मीडिया 0 अजूनही अंधश्रद्धेच्या बंधनाखाली समाज अडकल्याचे चित्र आपल्याला वारंवार दिसून येते.
पाच्या नेत्यांकडून काँग्रेसचे नेते आणि आमदार संपर्कात असल्याच्या वावड्या उठवल्या जात आहेत - बाळासाहेब थोरात 07:26 - मुंबई ।
शांत किशोर यांचे पक्षप्रमुख ममता बॅनर्जी यांच्याशी चांगले संबंध आहेत.
"ूर लोकसभा मतदार संघात बैलगाडा शर्यतीचा मुद्दा किती महत्वाचा आणि प्रतिष्ठेचा आहे, हे पुन्हा एकदा पाहायला मिळालं आहे."
डोंबिवली : वार्ताहर मामेभावाने लैगिक शोषण झाल्याची तक्रार खडकपाडा पोलिस ठाण्यात तरुणीने केली आहे.
"ंदे, माने, भुजबळ, जानकर यांना उमेदवारी जाहीर 11:37.मुंबई ।"
मुंबई - मिलिंद देवरा यांनी मुंबई काँग्रेस अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिल्यानंतर या पदावर कोणत्या नेत्याची नियुक्ती केली जाणार याकडे लक्ष लागलं होतं.
शिरूर : प्रतिनिधी जुन्या घरगुती वादावरून जन्मदात्या पित्याकडूनच आपल्या मुलीला विषारी औषध पाजून जिवे मारण्याचा प्रयत्न केल्याची घटना घडली.
ा विश्वास राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष आमदार जयंत पाटील यांनी व्यक्त केला.
मुंबई ः प्रतिनिधी केंद्रात केंद्रीय राज्यमंत्री पद दिल्यानंतर रामदास आठवले यांच्या रिपब्लिकन पार्टी ऑफ इंडिया (ए)ला भाजपाने राज्यात राज्यमंत्री पद देऊन रिपब्लिकन मतांना आकर्षित करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
नांदेडः राज्यात जिल्हा परिषद आणि पंचायत समितीमध्ये राष्ट्रवादी काँग्रेस काँग्रेससोबत आघाडी करणार असल्याचे स्पष्ट संकेत शरद पवार यांनी दिले.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी महाराष्ट्रात चांगल्या पायाभूत सुविधा असल्याने जगभरातील गुंतवणूकदार व विविध कंपन्याही महाराष्ट्रालाच पहिली पसंती देत आहेत.
मुंबई : विधानसभा निवडणुकीत 'चंपाची चंपी' करणार असं म्हणणाऱ्या मनसे अध्यक्ष राज ठाकरेंना भाजप प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांनी जोरदार प्रत्युत्तर दिलं आहे.
शेअर करा राष्ट्रवादीचे नेते उदयनराजे भोसले यांनी आज नवी दिल्लीत आयोजित कार्यक्रमात भारतीय जनता पक्षात प्रवेश केला.
बेळगाव ः प्रतिनिधी महामार्ग ओलांडताना अज्ञात वाहनाच्या धडकेत शाळकरी विद्यार्थी ठार झाला.
मुंबई ः विशेष प्रतिनिधी लोकसभा व विधानसभा निवडणुकीसाठी शिवसेना-भाजप युती झाल्यामुळे नाराज झालेले नारायण राणे भाजपच्या निवडणूक जाहीरनामा समितीमधून बाहेर पडणार आहेत.
कराड : प्रतिनिधी आगामी निवडणुकीत उत्तर कराड मतदार संघातून रिंगणात उतरणार असल्याचे संकेत काँग्रेस नेते धैर्यशील कदम यांनी दिले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात पुन्हा भाजप शिवसेना महायुतीचे सरकार येणार आहे.
शेअर करा अभिनेत्री अनुष्का शर्मा व भारतीय क्रिकेट संघाचा कर्णधार विराट कोहली यांच्या अफेयरची चर्चा नेहमीच असते.
आष्टी : प्रतिनिधी तालुक्यातील डोईठाण येथील पद्मावती विद्यालयात दहावी बोर्ड परीक्षेत गणित विषयाचा पेपर देणारे 15 विद्यार्थी कॉपी करताना आढळून आले.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात विधानसभा निवडणुकींचा निकाल लागून जवळपास महिना होत आला आहे.
निपाणी : प्रतिनिधी येथील शहराबाहेरील श्रीनगरमध्ये शनिवारी रात्री चोरट्यांनी धुमाकूळ घातला.
टीम महाराष्ट्र देशाः भारतीय लष्करी तळावरील हल्ल्यामध्ये पाकिस्तान पुरस्कृत जैश ए महम्मदच्या दहशतवाद्यांचा हात असल्याचा भारताने आरोप केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील विधानसभा निवडणुकीच्या प्रचाराला सुरुवात झालेली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : ' शिवसेनेकडून 2014 मध्ये काँग्रेसला सत्तास्थापनेचा प्रस्ताव आला होता, या माझ्या विधानावर मी ठाम आहे, असे स्पष्टीकरण माजी मुख्यमंत्री आणि कॉंग्रेसचे ज्येष्ठ नेते पृथ्वीराज चव्हाण यांनी दिले आहे."
बेळगाव : प्रतिनिधी गौंडवाड येथील गावाशेजारी असणार्या तलावात पोहायला गेलेल्या विद्यार्थ्याचा बुडून मृत्यू झाल्याची घटना मंगळवारी (दि.
मुंबई : राज्य शासकीय कर्मचाऱ्यांना केंद्राप्रमाणे सातवा वेतन आयोग पूर्वलक्षी प्रभावाने लागू करणार असून यासाठी 21 हजार 530 कोटी रुपयांचा निधी राखून ठेवणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : ' मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे हे राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्या हातातील कठपुतली आहेत.
पणजी : प्रतिनिधी राज्यात दोन उपमुख्यमंत्र्यांची नियुक्ती करणे हे सध्या लागू असलेल्या निवडणूक आचारसंहितेचे उल्लंघन ठरत असून या नियुक्त्यांच्या विरोधात निवडणूक आयोगाकडे काँग्रेस पक्षातर्फे तक्रार करण्यात आली असल्याची माहिती पक्षाचे प्रवक्ते ट्रोजन डिमेलो यांनी पत्रकार परिषदेत दिली.
"पुणे : प्रतिनिधी राष्ट्रवादी काँग्रेसने जरी महाराष्ट्र नवनिर्मान सेनेला जागा सोडण्याची तयारी दर्शवली, तरीही त्याला आमचा प्रखर विरोध राहणार आहे."
सोलापूर ः प्रतिनिधी पीक विमा देणे परवडत नसल्यामुळे अनेक पीक विमा कंपन्यानी टेंडर भरण्यास नकार दिला आहे.
पुणे : भाजपचे सहयोगी खासदार संजय काकडे यांनी हल्लाबोल आंदोलनाबाबत माजी केंद्रीय कृषिमंत्री शरद पवार यांच्यावर टीका केली होती.
"टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना, कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या नेत्यांनी महाविकासआघाडीच्या बहुमताचे पत्र राज्यपालांना दिले आहे."
"शेअर करा अयोध्येतील राम मंदिर प्रकरणी सर्वोच्च न्यायालयात सुनावणी सुरू असतानाही, शिवसेना अधून-मधून या विषयावरून केंद्र सरकारवर 'बाण' सोडतेय."
"टीम महाराष्ट्र देशाः- शिवसेनेच्या वचननाम्याची थट्टा, कुचेष्टा केलेल्या नारायण राणेंशी जुळणार कसं,राणेंची पार्श्वभूमी दरोडेखोराची, लुटारुंची आहे, जिल्ह्यात निवडणुकीत पडलेले नरबळी त्यांचेच पाप आहे."
औरंगाबाद - काँग्रेस पक्षाचे बंडखोर आमदार अब्दुल सत्तार काँग्रेसवर नाराज झाल्यानंतर त्यांच्या भाजप प्रवेशाची चर्चा सुरू झाली होती.
ऑकलंडः दुसऱ्या टी-२० सामन्यात भारताने ७ विकेट राखून सामना आपल्या खिश्यात घातला.
"पुणे : प्रतिनिधी राफेल खरेदीबाबत तांत्रिक बाबी न सांगणे, हे देशाच्या सुरक्षेच्या दृष्टीने समजू शकते; परंतु त्याच्या किमतीबाबत माहिती देण्यास सरकारला काही अडचण असेल असे वाटत नाही."
कोल्हापूर : प्रतिनिधी दुष्काळाने महाराष्ट्रावर मोठे संकट निर्माण केले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : ठाकरे सरकार स्थापन होताच मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंनी'आरे'तील मुंबई मेट्रोशेडच्या कामाला स्थगिती दिली होती.
टीम महाराष्ट्र देशा- जालन्यातून पुरोगामी महाराष्ट्राची मान खाली जाईल अशी एक संतापजनक बातमी समोर आली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशाः खासदार राजू शेट्टी यांच्या पुढाकारातून स्वामिनाथन आयोगानुसार शेतमालास उत्पादन खर्चाच्या आधारावर दीड पट हमी भावा द्यावा, शेतकऱ्यांचा सातबारा कर्जातून कोरा करण्यात यावा अशी मागणी करणारे विधेयक संसदेत मांडले जाणार आहे."
बेळगाव : प्रतिनिधी तवंदी येथील पोस्टमास्तरने गावातील ठेवीदारांना सुमारे 25 लाख रुपयांना गंडा घातल्याची घटना उघडकीस आली आहे.
पुणे : प्रतिनिधी सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठातून पीएच. डी. करणार्या विद्यार्थ्यांना आता गुणवत्तेनुसारच विद्यावेतन (स्टायपेंड) दिले जाणार आहे.
नगर : प्रतिनिधी येथील विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांच्या राजीनाम्याच्या बातमीने जिल्हा ढवळून निघाला.
टीम महाराष्ट्र देशा - यूट्यूबने काही महिन्यांपूर्वीच 'यूट्यूब गो' या अॅपचे बीटा व्हर्जन जारी केले होते.
"फोंडा : प्रतिनिधी केरये-खांडेपार येथे तुटलेल्या जलवाहिनीचे दुरुस्तीकाम बुधवारी पूर्ण झाल्यानंतर सकाळी साडेदहा वाजता, तब्बल सात दिवसांच्या खंडानंतर पाणीपुरवठा सुरू करण्यात आला."
पिंपरी : प्रतिनिधी विक्रीसाठी घेऊन जात असलेला 37 हजारांचा गुटखा पोलिसांनी सापळा रचून पकडला.
्यात मुंबई शहर व मुंबई उपनगर वगळता एकूण 34 जिल्हा परिषद अस्तित्वात आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी वांद्रे येथे घराच्या वाटणीवरुन झालेल्या भांडणातून भावाने बहिणीवर चाकूने हल्ला केला.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीत कॉंग्रेस महाआघाडीच्या अभूतपूर्व यशानंतर राष्ट्रवादी कॉंग्रेस नेते खा.
मुंबई : प्रतिनिधी मराठा समाजातील तरुणांना देण्यात येणार्या कर्जापैकी 85 टक्के कर्जाची हमी राज्य सरकार घेणार होते.
पणजी : प्रतिनिधी भारतीय जनता पक्षाने पणजी पोटनिवडणुकीचा जाहीरनामा प्रकाशित केला असून त्याला संकल्प विकास पत्र असे नाव देण्यात आले आहे.
वेबटीम- (स्वप्नील कडू) भारत व श्रीलंका यांच्यात नागपूर येथे सुरू असलेल्या दुसऱ्या कसोटी सामन्याच्या तिसऱ्या दिवसावर भारतीय फलंदाजांनी हुकूमत गाजवली.
पंढरपूर : प्रतिनिधी अंधश्रद्धेला खतपाणी घालणार्या फादरचे आशीर्वाद घेण्यासाठी गेलेले पार्थ पवार यांना वारंवार ट्रोलिंगचा सामना करावा लागत असल्यामुळे वडील अजित पवार यांनी माध्यमांवर आगपाखड केली आहे.
"मुंबई : प्रतिनिधी मराठा समाजाला आरक्षण द्यावे, या मागणीसाठी करण्यात आलेल्या आंदोलनात 546 गुन्हे दाखल करण्यात आले आहेत."
्ट्रवादीशी बंडखोरी करून अजित पवार यांनी देवेंद्र फडणवीस यांच्यासोबत उपमुख्यमंत्रिपदाची शपथ घेतली होती 03:33 मुंबई ।
"टीम महाराष्ट्र देशाःकेंद्र शासनाच्या निधीतून एखादा मोठा प्रकल्प मंजूर केला तर कंत्राटदाराला काम सुरू करण्यासाठी मराठवाड्यातील खासदार, आमदार त्याला घरी बोलावतात."
लातूरः वेगवेगळ्या लोकप्रिय कामगिरीमुळे लातूरचे जिल्हाधिकारी असणारे आयएएस अधिकारी जी. श्रीकांत हे कायम चर्चेत असतात.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी राज्यातील सर्व उपसा सिंचन योजना सौर ऊर्जेवर आणण्यासाठी धोरण तसेच मुख्यमंत्री सौरकृषी वाहिनी योजनेच्या कामाला गती देण्याचे निर्देश ऊर्जामंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांनी दिले.
"पुणे : प्रतिनिधी सांस्कृतिक राजधानी, विद्येचे माहेरघर, मराठी संस्कृती शहर जपणार्या पुण्यात कोणत्याही दिशेने प्रवेश केल्यावर अंगावर खरूज झाल्यासारखी इंग्रजी बघायला मिळते."
टीम महाराष्ट्र देशा : महाविकास आघाडीच्या सरकारमध्ये तीन पक्ष एकत्र आले आहेत.
बुकमार्क करा  मुंबई : प्रतिनिधी येत्या शुक्रवारी काही हिंदी आणि मराठी चित्रपट एकाच दिवशी रिलीज होणार आहेत.
शेअर करा माढा तालुका प्रतिनीधी : माढा तालुका मराठा क्रांती मोर्चाच्या वतीने आज मराठा आरक्षणासाठी गाव तेथे चक्काजाम आंदोलन आयोजित केले होते.
पुणे : वर्षभरात सरकार बदलेल अस वक्तव्य करून पुण्याचे पालकमंत्री गिरीश बापट यांनी राजकीय वर्तुळात खळबळ उडवून दिली होती.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी शिवछत्रपतींनी निर्माण केलेल्या रयतेच्या स्वतंत्र-सार्वभौम स्वराज्याची राजधानी असणार्या रायगडाची पाहणी करण्यासाठी केंद्रीय पर्यटनमंत्री के. जे. अल्फोन्स शनिवार, दि."
्ट्रवादीतील एक मोठा गट फोडण्याचाही अजित पवार यांचा प्रयत्न 12:31 मुंबई ।
औरंगाबादः केंद्र आणि राज्यात असणाऱ्या भाजप एवढे थापाडे सरकार याआधी कधीच झालेले नाही.
सांगली : अनिकेत कोथळे हत्याप्रकरणी सांगली पोेलिस ठाण्यातील ठाणे अंमलदारासह सात पोलिस कर्मचा-यांना शनिवारी निलंबित करण्यात आले.
कराड : प्रतिनिधी पुणे-बंगळूर राष्ट्रीय महामार्गावर कराडलगत मलकापूर गावच्या हद्दीत ट्रक व कार यांच्यात झालेल्या अपघातात मलकापूर नगरपरिषदेचे नगरसेवक दत्ता पवार यांच्यासह तिघे गंभीर जखमी झाले.
बुकमार्क करा  मिलिंद कांबळे पिंपरी : पिंपरी-चिंचवड शहर हागणदारीमुक्त करण्यासाठी पिंपरी-चिंचवड महापालिकेच्या वतीने शहरातील सर्वच झोपडपट्टींतील घरांमध्ये वैयक्तिक शौचालये मोफत बांधून दिली जात आहेत.
सिन्नर : प्रतिनिधी नाशिक-पुणे महामार्गावर सिन्नर बायपासवर सदरवाडी शिवारात ट्रॅक व आयशर टेम्पो यांच्यात भीषण अपघात झाला.
"टीम महाराष्ट्र देशा : जिल्हा परिषदेमध्ये शिवसेना, काँग्रेस व राष्ट्रवादी काँग्रेस यांची पूर्वीपासून आघाडी अस्तित्वात आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : शरद पवारांच्या नावाने राज्यातील लोकांची दिशाभूल केली जात आहे.
बेळगाव ः प्रतिनिधी पुणे-बंगळूर महामार्गावर काकती-जवळच्या बर्डे धाब्याजवळ पूर्व वैमनस्यातून एकाचा धारदार शस्त्राने हल्ला करून खून करण्यात आला आहे.
नीला दररोज कामावरून येण्यासाठी उशीर होत असल्याने चिडलेल्या पतीने पत्नीचा कोयत्याने वार करत खून केला.
टीम महाराष्ट्र देशा ; 8 ऑगस्ट हा दिन आंतर्राष्ट्रीय मार्जार दिवस म्हणून जगभरात साजरा केला जातो.
भोपाळ - लोकसभा निवडणुकीतील पाचव्या टप्प्यातील मतदानाला सकाळपासून सुरुवात झाली आहे.
मुंबई - मराठा आरक्षणाबाबत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी मोठी घोषणा केली आहे.
शेअर करा आदित्य ठाकरे हे मुंबईतील वरळी विधानसभा मतदारसंघातून निवडणूक लढवत आहेत.
पुणे - महाराष्ट्र राज्य परीक्षा परिषदेसाठी नवीन प्रशासकीय इमारत बांधण्यात येणार असून जूनी कार्यालये शिक्षक भवनामध्ये येत्या पावसाळ्यापूर्वी स्थलांतरित करण्यात येणार असून त्याबाबत हालचाली सुरू झाल्या आहेत.
मुंबई - विधानभवनाच्या कॅन्टीनमध्ये मटकीच्या उसळीत चिकनचे तुकडे आढळल्याचा विषय राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांनी विधानसभेत उपस्थित केला.
संग्रहित छायाचित्र. . . . 40 टक्के प्रतिधिनी अनुसूचित जातीचे नवी दिल्ली - लोकांच्या नाराजीचा फटका पक्षाला बसू नये म्हणून भाजपने रिझर्व कॅटेगिरीतील खासदारांचे तिकीट मोठ्या प्रमाणावर कापले आहे.
टीम महारष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेसने बडतर्फ केलेले १८ नगरसेवक राष्ट्रवादी भवनमध्ये बैठकीला उपस्थित असल्याच्या कारणावरून आमदार संग्राम जगताप आणि जिल्हा युवकचे माजी अध्यक्ष किरण काळे यांच्या समर्थकांमध्ये चांगलीच वादावादी पहायला मिळाली.
"लाखोंचे मोर्चे कोणतीही अनुचीत घटना न घडू देता शांततामय मार्गाने काढणा-या मराठा समाजातील विविध संघटनांच्या कार्यकर्त्यांना गुन्हेगार ठरवण्याचा मुख्यमंत्री प्रयत्न करत आहेत, हे अतिशय संतापजनक आहे अशी जळजळीत टीका महाराष्ट्र प्रदेश काँग्रेस कमिटीचे अध्यक्ष खा."
"मुंबई : प्रतिनिधी मुंबई महापालिकेच्या मागील दहा वर्षांच्या कामाची कॅगमार्फत चौकशी करा, म्हणजे खरा डल्लामार कोण आहे?"
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्र विधानसभा निवडणुकीसाठी भाजपने आपल्या जाहीरनाम्यात स्वातंत्र्यसैनिक सावरकर यांना भारतरत्न पुरस्कार मिळण्यासाठी प्रयत्न करणार असल्याचे आश्वासन दिले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - पारनेरमधून राष्ट्रवादीच्या निलेश लंके यांनी शिवसेनेच्या विजय औटींचा धक्कादायक पराभव केला आहे.
पुणे : प्रतिनिधी वाहनांच्या वाढत्या संख्येबरोबरच प्रदुषणाच्या पातळीतही दिवसेंदिवस वाढ होत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादीचे नेते आणि राज्याचे उपमुख्यमंत्री अजित अनंतराव पवार आपल्या बेधडक आणि स्पष्ट बोलण्याने महाराष्ट्रभर आळखले जातात.
"ते 45 वाहन चोरी गुन्हे केल्याचे उघड : 27 दुचाकी जप्त -70 हजार रुपयांची दुचाकी 5 हजार रुपयाला विकल्याचे उघड पुणे - पुणे शहरातून दुचाकी गाड्या चोरून त्याच्यावर बनावट क्रमांक टाकून, बनावट आरटीओची कागदपत्रे तयार करून त्या गाड्यांची राज्यातील विविध भागात विशेषतः मराठवाड्यात त्या विक्री करणारी टोळीतील दोघांना गुन्हे शाखा, युनिट पाचने जेरबंद केली."
"कर्नाटक सरकारने 'जय महाराष्ट्र' घोषणेवर बंदी घालण्यात आल्यानंतर, पंधरा दिवसांच्या आतच महाराष्ट्र राज्य मार्ग परिवहन महामंडळाने आपल्या लोगोमध्ये 'जय महाराष्ट्र'चा समावेश करून, तो लोगो असलेली पहिली बस बेळगाव मार्गावर सोडली आहे."
ितेने व तिच्या आईने अमरावती येथे पोलीस निरीक्षक त्यांच्याकडे तक्रार दाखल करुन आरोपींवर त्वरित कारवाई करण्याची मागणी केली होती 10:20 अमरावती ।
थव्यवस्था सुधारण्यासाठी काहीही उपाययोजना करण्यात आलेली नाही - राहुल गांधी 04:36 2020 नवी दिल्ली ।
नगरः स्वास्तिक चौकातील बसस्थानकात किरकोळ वादातून झालेल्या हाणामारीत गंभीर जखमी झालेल्या युवकाचा उपचारादरम्यान आज सकाळी खाजगी रुग्णालयात मृत्यू झाला.
शेअर करा माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी उद्धव ठाकरेंवर टीका केल्यानंतर त्यांना प्रत्युत्तर मिळत आहेत.
मुंबई - राष्ट्रवादीचे खासदार डॉ. अमोल कोल्हे यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यावर जोरदार टीका केली आहे.
्भयाच्या मित्राच्या डोळ्यात मला कधीही जे घडलं त्याबद्दल वेदना दिसली नाही 10:14 नवी दिल्ली ।
ू झाला असून 57 जणांच्या बदल्या करण्यात आल्या आहेत.
मुंबईः काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष आणि माजी मुख्यमंत्री अशोक चव्हाण यांनी भाजपच्या मुखात छत्रपती शिवाजी महाराजांचे नाव आणि ह्रदयात छिंदम हा भाजपचा दुटप्पी चेहरा जनता ओळखून असल्याची टीका केली.
रत्नागिरी : विशेष प्रतिनिधी दरवर्षी मच्छी हंगामाच्या प्रारंभालाच नैसर्गिक अडथळ्यांमुळे पर्ससीन नेट मासेमारी उशिरा सुरू होते.
सांगली : प्रतिनिधी बामणोली (ता.
सौजन्य सोशल मीडिया 0 सीबीआय संचालक आलोक वर्मा यांना सक्तीच्या रजेवर पाठवण्याच्या निर्णयाविरोधात आंदोलन करणाऱ्या काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांना अटक झाली आहे.
मुंबई - काँग्रेसला जोरदार धक्का बसला असून अनेक कार्यकर्त्यांसह काँग्रेसच्या माजी आमदारानं आज शिवसेनेत प्रवेश केला आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी विधानसभा निवडणुकांच्या पार्श्वभूमीवर जिल्ह्यात अनेक ठिकाणी चेकपोस्ट उभारण्यात आले आहे.
डोंबिवली/कल्याण : वार्ताहर हुंड्यासाठी शारीरिक-मानसिक छळ करून पत्नीवर अनैसर्गिक अत्याचार केल्याप्रकरणी शिवसेनेच्या पदाधिकार्याविरोधात कल्याणच्या कोळसेवाडी पोलीस ठाण्यात गुन्हा दाखल करून त्याला अटक करण्यात आली आहे.
मुंबई - राज्यात राजकीय भूकंप होण्याची शक्यता असून शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत पुन्हा शरद पवारांच्या भेटीला जाणार आहेत.
"रस्ता सुरक्षा समितीचे आदेश : अपघात घटविण्याचे ""टार्गेट' पुणे - राज्यातील अपघाती मृत्यू कमी करण्यासाठी प्रादेशिक परिवहन कार्यालय, वाहतूक पोलीस, सार्वजनिक बांधकाम विभाग, आरोग्य विभागाकडून सामूहिक प्रयत्न सुरू आहेत."
"मडगाव : प्रतिनिधी धिरयो कायदेशीर होण्याचा मार्ग अजून खुला झालेला नाही, पण सासष्टी तालुक्यात मात्र शनिवार, रविवार या सुट्टीच्या दिवसात पोलिसांच्या नाकावर टिच्चून धिरयोचे आयोजन केले जाऊ लागले आहे."
सप्टेंबर सोमवारी बंद केलेले धरणाचे दरवाजे आज बुधवारी रात्री पुन्हा उघडण्यात आले आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी अंधेरी येथील पूल दुर्घटनेला रेल्वेला पर्यायाने भाजपला कोणी टार्गेट करू नये म्हणून भाजप नगरसेवकांनी दुर्घटनेची जबाबदारी बुधवारी मुंबई महानगरपालिकेवर ढकलण्याचा प्रयत्न केला.
"शेअर करा शिरुर-हवेली विधानसभा मतदार संघातील राष्ट्रवादी काँग्रेस, काँग्रेस मित्र पक्ष आघाडीचे उमेदवार अॅड."
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्या लोकसभा निवडणूक लढवण्याबाबत गेल्या काही दिवसांपासून अनेक तर्कवितर्क लढवण्यात येत होते.
पंढरपूर : प्रतिनिधी पंढरपूर तालुक्यात आजवर तहसीलदार कार्यालयातून धनगड (एस. टी. 36) या जातीचा एकही दाखला दिलेला नाही अशी माहिती धनगर समाजाच्या आंदोलकांना तहसीलदारांनी दिली आहे.
पुणे : प्रतिनिधी सध्या महिलांना पन्नास टक्के आरक्षण आहे.
कल्याण : वार्ताहर विवाह नोंदणी संस्थांच्या संकेतस्थळावरून उच्चशिक्षित तरुणींची माहिती मिळवत त्यांना गंडा घालणार्या भामट्याला कल्याणच्या महात्मा फुले पोलिसांनी गजाआड केले आहे.
इस्लंबुल (तुर्की) - तुर्कीमधून युरोपात आश्रय घ्यायला येत असलेल्या शरणार्थ्यांची बोट बुडून 7 जणांना जलसमाधी मिळाली आहे.
याणी डोणगांवकर यांनी बंड पुकारल्यामुळे अध्यक्षपदाच्या आजच्या निवडणुकीत गोंधळ झाला 06:56 औरंगाबाद ।
िका पदुकोणने तिच्या इन्स्टाग्रामवर रोमी भाटिया यांच्या भूमिकेतील तिचा फोटो शेअर केला आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी अर्थमंत्री विधानसभेत सादर करीत असलेला अतिरिक्त अर्थसंकल्प आधीच फुटलेला असल्याचे सांगत विधानसभेत विरोधकांनी गदारोळ करीत अर्थसंकल्प सादर करण्यास आक्षेप घेतला.
टीम महाराष्ट्र देशा : मतमोजणीला सुरवात होताच सुप्रिया सुळे आघाडीवर होत्या परंतु आता ८ हजार मतांनी सुळे पिछाडीवर गेल्या आहेत.
"शेअर करा शरद जोशी यांच्या संघटनेत उडी घेतल्यानंतर गेली 30 - 32 वर्षे मी शेतकरी, कष्टकरी यांच्यासाठी काम केले."
नवी दिल्ली - देशभरातील विविध समाजाच्या आरक्षणासाठी ऑल इंडिया जॉईंट रिझर्वेशन कमिटीची स्थापना करण्यात आली असल्याची माहिती आमदार विनायक मेटे यांनी दिली आहे.
पणजी : प्रतिनिधी खाण अवलंबितांचा मोर्चा पणजी पोलिसस्थानकावर धडकणार या शक्यतेने सदर परिसरात सोमवारी मोठा पोलिस फौजफाटा तैनात करण्यात आला होता.
टीम महाराष्ट्र देशा : खातेवाटपाचा अधिकार मुख्यमंत्र्यांकडे आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशाः निवडणूक आली की विरोधकांना ईडीची धमकी दिली जाते, परंतु आपण आधीही जेलमध्ये जाऊन आलो आहे, त्यामुळे ईडीला घाबरायला मी उद्धव ठाकरे नाही, असा घणाघात आ हितेंद्र ठाकूर यांनी केला आहे."
मुंबई - नगरच्या जागेवरुन पुन्हा काँग्रेस-राष्ट्रवादीत संघर्ष सुरु झाला असल्याचं दिसत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या प्रचार सभांना आता सुरवात झाली आहे.
सध्या राजकीय वर्तुळाचं लक्ष लागलेल्या अहमदनगर दक्षिण लोकसभा मतदार संघात दररोज नवनवीन घडामोडी घडत आहेत.
मुंबई - लीलावती रुग्णालयातून शिवसेना नेते संजय राऊत यांना आज डिस्चार्ज देण्यात आला आहे.
लखनौ : राफेल विमान घोटाळा प्रकरणात आता बहुजन समाज पक्षाच्या नेत्या मायावती यांनीही पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर निशाणा साधला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - बीड लोकसभा मतदार संघातून आगामी लोकसभेला राष्ट्रवादीकडून विधान परिषदेचे आमदार अमरसिंह पंडित फायनल झाल्याची माहिती विश्वसनीय सूत्रांकडून मिळाली आहे.
"ाजी नगर पोलीस स्टेशन हद्दीतील घटना, खुनाच्या घटनेने जिल्ह्यात उडाली खळबळ 09:45 2 खामगाव ।"
शेअर करा सध्या आयपीएल क्रिकेट सामन्यांना होणारी गर्दी लक्षात घेता या सामन्यांमध्ये मतदार जनजागृती करण्यात येणार आहे.
औरंगाबाद : महापालिकेच्या सिद्धार्थ उद्यान प्राणिसंग्रहालयात अतिरिक्त वाघ झाल्यामुळे दोन वाघ मुंबई येथील प्राणिसंग्रहालयाला देण्याचा प्रस्ताव तयार करण्याचे आदेश मंगळवारी (ता.
"द्रात भाजपचं सरकार आहे, त्या शिवसेना नाही, तरी शिवसेनेचा खासदार सिंधुदुर्गमध्ये शासकीय बैठका कसा घेतो?"
टीम महाराष्ट्र देशा - नाशिक जिल्ह्यातील येवल्यामधील बहुचर्चित लढतीत राष्ट्रवादीचे नेते आणि माजी उपमुख्यमंत्री छगन भुजबळ यांनी विजय मिळवला आहे.
बिहारः लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर पश्चिम बंगालमध्ये तणावग्रस्त परिस्थिती आहे.
सांगली : प्रतिनिधी नाल्यांवरील बांधकामांमुळे महापूर आला.
"अजित पवार पत्रकार परिषदेत बोलताना, यावेळी जयंत पाटील, भारत भालके, दौलत दरोडा."
बॅक-टू-बॅक ब्लॉकबस्टर्स चित्रपट देणारा बॉलिवूडचा खिलाडी अर्थात अभिनेता अक्षय कुमार पुन्हा एकदा बॉक्स ऑफिसचा किंग ठरला आहे.
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 या संदर्भात बोलताना गुजरातमधील मुख्यमंत्री विजय रुपाणी यांनी सांगितले की, नवीन कायदा आणि त्यातील आकरला जाणारा दंड या विषयी चर्चा करण्यासाठी त्यांनी नुकतीच एक बैठक आयोजीत केली होती."
बुकमार्क करा  मुंबई : प्रतिनिधी महाराष्ट्र लोकसवा आयोगाच्या (एमपीएससी) प्रवेशप्रक्रियेला मुंबई उच्च न्यायालयाने स्थगिती दिली आहे.
नापुर गोळीबारात जखमी झालेल्या पैठण तालुक्यातील त्या दोन शेतकऱ्यांना प्रत्येकी एक लाखाची धनादेशाद्वारे मदत. . . - 3 2018 शेअर करा किरण काळे (पैठण ) - घडलेल्या गोळीबाराचा पुनः एकदा निषेध करतो या घटनेची चौकशी सूरु असून जे दोषी असतील त्यांच्यावर कार्यवाही करू.
टीम महाराष्ट्र देशा : लोकसभा निवडणुकांच्या तारखा जाहीर झाल्या असून आता प्रत्येक पक्ष जोरदार तयारी लागला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुका आता काही दिवसांवर येऊन ठेपल्या असल्याने कॉंग्रेस पक्षाने जोरदार मोर्चेबांधणीला सुरवात केली आहे.
"पुणे : आगामी निवडणुकांमध्ये पुरोगामी पक्षांना एकत्र घेऊन, 'वंचित बहुजन आघाडी' बॅनरखाली लढणार आहोत."
"बेळगाव : प्रतिनिधी जीवावर आलेले केवळ एकट्याच्या पायावर निभावले, असे म्हणण्याची वेळ जिल्हा रुग्णालयात जाणार्या रुग्णांवर आली आहे."
सहायक शिक्षण संचालक प्रवीण अहिरे यांच्याकडील कामकाज काढले पुणे - लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाने दाखल केलेल्या अहवालाची शिक्षण विभागाने गांभीर्याने दखल घेतली असून विभागीय सहायक शिक्षण संचालक प्रवीण अहिरे यांच्याकडील कामकाज तत्काळ काढून घेण्यात आले आहे.
नागपूर - राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या हल्लाबोल आंदोलनानंतर आता मराठा समाजाचा मोर्चा नागपुरात धडकणार आहे.
"कडेगाव : रजाअली पिरजादे कडेगाव - पलूस मतदारसंघ म्हटले की, ओघानेच डॉ. पतंगराव कदम यांचा नामोल्लेख केला जातो."
"टीम महाराष्ट्र देशा- महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी 'संक्रांत' या व्यंगचित्राद्वारे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर टीका केल्यानंतर, त्याला भारतीय जनता पक्षाने व्यंगचित्राद्वारेच प्रत्युत्तर दिलं आहे."
नवी दिल्लीः कर्नाटकमध्ये काँग्रेस आणि भाजप या दोन्ही पक्षांनी सत्ता स्थापनेचा दावा केल्याने अखेर मुख्यमंत्री कोण होणार.
टीम महाराष्ट्र देशाः विधानसभेचा तोंडावर काँग्रेसला मोठी गळती लागली आहे.
"शेअर करा भाजपचे नाराज नेते एकनाथ खडसे हे मोठा राजकीय निर्णय घेण्याच्या तयारीत आहेत की काय, अशी चर्चा गेल्या काही दिवसांपासून सुरु आहे."
सांगली : प्रतिनिधी शेतकर्यांच्या हिताचे काम भाजप सरकारनेच केले.
टीम महाराष्ट्र देशा- कॉंग्रेस पक्षाच्या माजी अध्यक्षा सोनिया गांधी या सध्या सुट्ट्यांचा आनंद घेत असून गोव्यामधून ट्वीट केलेल्या फोटोत त्या सायकलस्वारीचा आनंद लुटत असल्याचं या फोटोवरून स्पष्ट दिसत आहे.
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर काँग्रेसला मोठ्ठा धक्का बसणार असल्याचं दिसत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : सांगली जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदाची निवड गुरुवारी (ता.
"टीम महाराष्ट्र देशा - कायम दुष्काळाशी सामना करत असलेल्या मराठवाड्याच्या हक्काच्या पाण्याच्या प्रश्नासाठी भाजपच्यावतीने पंकजा मुंडे या औरंगाबाद येथे २७ जानेवारी रोजी सकाळी दहा वाजता विभागीय आयुक्त कार्यालयासमोर लाक्षणिक उपोषण करणार आहेत, अशी माहिती भाजप प्रदेश सरचिटणीस सुजितसिंह ठाकूर यांनी दिली."
बेळगाव : प्रतिनिधी सतत आठ दिवस कोसळणार्या संततधार पावसामुळे शहर व उपनगरातील जनजीवन विस्कळीत झाले आहे.
नाशिक : प्रतिनिधी सर्वोच्च न्यायालयाने घातलेली बंदी झुगारुन नाशिक जिल्ह्यातील चांदगिरी या गावी शनिवारी (दि.
मुंबई - आणीबाणीच्या काळात तुरुंगवास भोगणाऱ्यांना पेंन्शन देण्याच्या सरकारच्या निर्णयाच्यावेळी शिवसेनेची काय भूमिका होती आणि या प्रस्तावाला शिवसेनेचा विरोध होता की शिवसेनेने पाठिंबा दिला.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी आगामी शैक्षणिक वर्षांत दहावीच्या सर्व विषयांची परीक्षा प्रश्नपत्रिकेऐवजी 'कृतिपत्रिके'च्या आधारावर होणार आहे.
पुणे : नवरा बायको घरात चित्रपट पाहत असताना अचानक नवऱ्याला दुसरा चॅनेल बदलण्याची हुक्की आली.
"मुंबई - मुंबईत निघणाऱ्या 9 ऑगस्टच्या मराठा मोर्चा आधी शिष्ठमंडळाने सरकारशी चर्चा करावी, सरकार त्यांना चर्चेचं निमंत्रण देईल, असं महसूल मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी म्हटलं आहे."
नाशिक : प्रतिनिधी हरसूल-नाशिक मार्गावरील मुंगसरे शिवारातील महादेवपूर फाटा येथे ट्रक आणि दुचाकीत झालेल्या अपघातात दुचाकीवरील दोन युवकांचा जागीच मृत्यू झाला.
"बुकमार्क करा  पिंपरी :पूनम पाटील अपंगत्व हे संयुक्त राष्ट्रांच्या योजनांमधील महत्त्वाचे उद्दिष्ट असून, 1992 पासून 3 डिसेंबर हा दिवस संयुक्त राष्ट्रसंघातर्फे अपंग दिन म्हणून साजरा केला जातो."
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी गणेश नाईक यांनी नवी मुंबईतील राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षच भाजपमध्ये विलिन केला असतानाही त्यांचे बेलापूर मतदारसंघाचे तिकीट कापण्यात आले होते.
"पुणे : प्रतिनिधी विविध गुन्ह्यांमध्ये जप्त केलेल्या मालाची जबाबदारी असणार्या पोलिस कर्मचार्यांनीच चार लाखांची रोकड, मोबाईल आणि दुचाकींची विक्री करून अफरातफर केल्याचा खळबळजनक प्रकार समोर आला आहे."
भारतीय सैन्य दलांवरील हल्ल्याचा आज पाकिस्तानतर्फे करण्यात आलेला प्रयत्न चांगलाच फसला आहे.
जरा धरणाच्या पाणीसाठ्यात वाढ 19 2019 मांजरा धरणाच्या पाणी साठ्यात वाढ झाली आहे   अंबाजोगाई : प्रतिनिधी बीड जिल्ह्यामध्ये गेल्या १४ तासांपासून संततधार सुरू आहे.
वर शिक्कामोर्तब झाले आहे.
बुकमार्क करा  कणकवली : प्रतिनिधी कणकवली शहरातील शिवसेनेचे उपशहरप्रमुख प्रमोद बाबाजी मसुरकर यांच्या 'पमाज' कॉम्प्लेक्ससमोर उभ्या असलेल्या बोलेरो आणि फोक्सव्हॅगन या दोन गाड्यांच्या समोरील काचा कोणीतरी अज्ञाताने दगड मारून फोडल्या.
टीम महाराष्ट्र देशा : पुणे येथील सिंहगड किल्ला पर्यटकांसाठी एक महिन्यासाठी बंद ठेवण्यात आला आहे.
पोलिसांच्या नाकाबंदी दरम्यान संशयावरून ताब्यात घेतलेला इसम सराईत चोरटा निघाल्याची घटना पुण्यात घडली आहे.
मुंबई - मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखालील राज्य मंत्रिमंडळाचा विस्तार पुन्हा एकदा लांबला आहे.
असा इशारा प्रदेश काँग्रेसचे प्रवक्ते रोहीत ब्राझ डिसा यांनी पत्रकार परिषदेत दिला.
नवी दिल्ली : पाच राज्यात झालेल्या निवडणुकीत दारूण पराभव झाल्यानंतर मोदी सरकारने अनेक लोकप्रिय निर्णय घ्यायला सुरुवात केली आहे.
कुळ'वर शिवसेनेचा गायी म्हशीसह धडक मोर्चा 30 2019 ।
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या प्रचार आता अंतिम टप्यात आला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- ऊस दराबाबत शेतकरी संघटना आणि सरकारमधली बैठक निष्फळ ठरली आहेत.
पुणे : प्रतिनिधी महावितरणच्या पुणे परिमंडलात गुरुवारी वीजवाहिन्या तसेच रोहित्रांच्या पावसाळापूर्व देखभाल दुरूस्तीचे काम करण्यात येत असल्यामुळे बहुतांश भागातील वीजपुरवठा दिवसभर बंद होता.
विजापूर : वार्ताहर कुख्यात गुंड धर्मराज चडचण याचा भाऊ गंगाधर चडचण ( वय 30) याचा भीषण खून झाल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
प्रश्नाच उत्तर त्यांच्या कार्यशैलीतूनच मिळतं. . . वाद नको म्हणून ठराविक कामातच कार्यक्षमता दाखविणाऱ्या अधिकाऱ्यापैकी तुकाराम मुंढे नाहीत.
पुणे - विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर काँग्रेस-राष्ट्रवादीच्या अनेक नेत्यांनी भाजपात प्रवेश केला.
"पुणेः बॅरिस्टर हे नाटक विक्रम तू बसवं मी त्यात काम करेन, अशी इच्छा नाना पाटेकर यानी व्यक्त केली."
पणजी : प्रतिनिधी राज्यातील लोकसभेच्या दोन तसेच तीन मतदारसंघांत होणार्या विधानसभा पोटनिवडणुकीच्या जाहीर प्रचाराची सांगता आज (दि.
संजय राऊत  मुंबई : पुढारी ऑनलाईन स्वातंत्र्यवीर सावरकर यांच्या मुद्यावरून शिवसेना आणि काँग्रेसमध्ये संघर्ष निर्माण होण्याची चिन्हे दिसत आहेत.
बुकमार्क करा  सोलापूर : श्रीकांत साबळे देशाची आर्थिक राजधानी म्हणून ओळख असलेली मुंबई आता सायबर गुन्हेगारांची राजधानी म्हणून नावारूपाला येऊ लागली आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी म्हाडाच्या कोंकण मंडळाच्या 9 हजार 18 आणि नागपूर मंडळाच्या 1 हजार 514 सदनिकांच्या विक्री सोडतीसाठी ऑनलाईन अर्ज नोंदणी प्रक्रियेचा शुभारंभ महाराष्ट्र राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या हस्ते बुधवारी करण्यात येणार आहे.
सातारा - साताऱ्यातील कोरेगाव येथे राष्ट्रवादीच्या मेळाव्यात माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी युती सरकारवर जोरदार टीका केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात महाविकास आघाडीचे सरकार स्थापन होत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणूक अगदी तोंडावर येऊन ठेपली आहे.
मुंबई - महाराष्ट्रात भाजप-अजित पवार सरकार स्थापनेनंतर सर्वात जास्त नाराज राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार होते.
पिंपरी - भोसरी मधील नूर मोहल्ल्यात रविवारी जन्मदात्या आईनेच आपल्या पोटच्या तीन चिमुकल्यांना निर्दयीपणे फासावर लटकवून स्वतः गळफास घेवून आत्महत्या केली होती.
बुकमार्क करा  मुंबई : प्रतिनिधी आतुरता लागून राहिलेल्या पश्चिम रेल्वेवरील पहिल्यावहिल्या वातानुकूलित लोकलच्या दिवसभरात 12 फेर्या चालवण्याचा गांभीर्याने पश्चिम रेल्वेचा विचार सुरू आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी केंद्र सरकारच्या धर्तीवर राज्य सरकारी कर्मचार्यांना सातवा वेतन आयोग लागू करण्याची प्रथा आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभाअध्यक्षपदाबाबत कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादी कॉंग्रेसमध्ये अद्याप एकमत झालेले नाही.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसनेचे आमदार तुकाराम काते यांनी च्या विरोधात चिखलात बसून ठिय्या आंदोलन केले आहे.
मुंबई - राज्यातील दुष्काळ निवारणासाठी केंद्रीय निवडणूक आयोगानं मोठा निर्णय घेतला आहे.
नवी दिल्ली : राष्ट्रवादी नेते आमदार जयदत्त क्षीरसागर यांच्या मोदी भेटीमुळे राष्ट्रवादीच्या चिंतेत वाढ झाली आहे.
हिंगोली : प्रतिनिधी शहरातली कटके गल्ली पेन्शनपुरा भागात राहणार्या 22 वर्षीय युवकाने कयाधू नदीच्या पुलाला नायलोनची दोरी बांधून गळफास घेत आत्महत्या केल्याची घटना दि.
अहमदनगर : अहमदनगर लोकसभेसाठी डॉ. सुजय विखे यांनी जोरदार मोर्चेबांधणी सुरु केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना आणि भाजप यांच्यातील सत्ता संघर्षावरुन सुरु असलेला तिढा अद्यापही कायम आहे.
"पुणे : प्रतिनिधी मराठा समाजाचे आर्थिक, शैक्षणिक व सामाजिक मागासलेपण जाणून घेण्यासंदर्भात महाराष्ट्र राज्य मागासवर्ग आयोगाची बैठक, येत्या शुक्रवारी (दि."
पुणेः राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार माढा लोकसभा निवडणूक लढवणार म्हणून जोरदार चर्चा रंगली होती.
चेन्नई : काँग्रेसचे जेष्ठ नेते तथा भारताचे माजी अर्थमंत्री पी चिदंबरम यांनी आज ट्विटरद्वारे भारतीय आयकर विभाग पक्षपाती कारवाई करीत असल्याचा आरोप केला.
"पणजी : प्रतिनिधी आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी काँग्रेस पक्षाने उत्तर आणि दक्षिण जिल्ह्यासाठी प्रत्येकी दोन उमेदवार निश्चित केले असून, अखिल भारतीय काँग्रेस समितीच्या छाननी समितीने दिल्लीत या चार नावांवर सोमवारी चर्चा केली."
मुंबई - मी केवळ भाजपचाच नव्हे तर शिवसेनेचाही मुख्यमंत्री आहे.
नाशिक : प्रतिनिधी अवैध धंदे बंद करण्यासाठी राज्यभरात पोलीस दलामार्फत क्रॅक डाउन 2018 ही मोहीम सुरू करण्यात आली आहे.
खोपोली - मुंबई-पुणे एक्सप्रेस वे वर खोपोलीजवळ आज भीषण अपघात झाला आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी रेल्वे रुळाला तडे गेल्याच्या कारणामुळे अनेकदा रेल्वे अपघात झाले आहेत.
नवी दिल्ली - आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर भाजपला आणखी एक धक्का बसणार असल्याचं दिसत आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे कोणत्याही परिस्थितीत काँग्रेसमध्ये विलिनीकरण करण्यात येणार नाही.
इस्लामपूर : वार्ताहर कडकनाथ कोंबडी पालन व्यवसायातील फसवणूक प्रकरणाची व्याप्ती वाढतच चालली आहे.
मंचर - शिवसैनिकांनी शेतकऱ्यांच्या घरोघरी जाऊन पंतप्रधान कृषी सन्मान योजनेसह विविध योजनांचे अर्ज भरुन त्याचा लाभ शेतकऱ्यांना दिला पाहिजे.
मुंबई - पश्चिम महाराष्ट्रातील आणखी एक आमदार भाजपच्या वाटेवर असल्याची माहिती आहे.
"शेअर करा सध्या देशात आणीबाणीहून अधिक भयंकर परिस्थिती असून, इडी, सीबीआय आणि प्राप्तीकरचे अधिकारी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांचे कार्यकर्ते असल्याप्रमाणे कारभार करत आहेत, अशी टीका स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे माजी खासदार राजू शेट्टी यांनी शनिवारी येथे पत्रकार परिषदेत केली."
सोलापूर : प्रतिनिधी दूध आंदोलनाच्या पार्श्वभूमीवर अखिल भारतीय किसान सभेच्या कार्यकर्त्यांनी सहकारमंत्री सुभाष देशमुख यांच्या घरासमोर दुधाचे कॅन ओतून दुग्धविकासमंत्री महादेव जानकर व सहकारमंत्र्यांचा निषेध व्यक्त केला.
विचित्र स्थिती : हवामान खात्याचा अंदाज पुणे - एकीकडे फेब्रुवारी मध्यावर आला असताना तापमान वाढीची चाहूल लागली आहे.
"बेळगाव : प्रतिनिधी बेळगावसह कर्नाटकातील 11 जिल्ह्यांतील 40 तालुक्यांमध्ये पसरलेल्या पश्चिम घाट परिसराचा विकास, वन संरक्षण आणि तेथील रहिवाशांना सुविधा देण्याच्या उद्देशाने विशेष योजना आखण्यात आली होती."
ी मंत्री आणि राष्ट्रवादीचे आमदार राजेश टोपे शिवसेनेच्या संपर्कात असल्याची राजकीय वर्तुळात रंगल्या होत्या 08:56 जालना ।
न पंतप्रधान ही देश फाळणीची भाषा; आदित्य ठाकरेंची विरोधकांवर टीका 09 2019 ।
कामगार विभागाचे आदेश मुंबई - मुंबई शहर आणि उपनगरमध्ये उद्या 29 एप्रिल रोजी लोकसभा निवडणुकीसाठी मतदान होत आहे.
"भाजप विधिमंडळ सदस्यांच्या बैठकीनंतर मोर्चेबांधणीला वेग सांगलीः राज्यात महायुतीतील सत्तेच्या वाटपावरून भाजप-शिवसेना यांच्यात सुंदोपसुंदी सुरू असतानाच सांगलीतील महायुतीच्या तीन आमदारांनी मंत्रिपदासाठी ""फिल्डिंग' लावायला सुरुवात केली आहे."
बार्सिलोना : स्पेनमध्ये झालेल्या दहशतवादी हल्ल्यातील तीन संशयितांची नावे पोलिसांनी जाहीर केली आहेत.
मुंबईः मुख्यमंत्री आणि मंत्री महोदयांच्या शासकीय निवासस्थानांच्या पाण्याची देयके नोव्हेंबर-2018 मध्येच भरण्यात आली होती.
लक्ष्मण मानेंचे प्रकाश आंबेडकरांना आवाहन कॉंग्रेस-राष्ट्रवादीकडे 50 जागांचा प्रस्ताव सातारा - लोकसभा निवडणुकीत वंचित बहुजन आघाडीला कोणताच फायदा झाला नाही.
नवी दिल्ली - निवडणूक आचार संहिता लागू झाल्यानंतर केवळ भाजप आणि मोदींचा एकतर्फी प्रचार करण्यासाठी 'नमो टीव्ही' चॅनल ही दूरचित्रवाणी वाहिनी सुरू करण्यात आली होती.
टीम महाराष्ट्र देशा : ग्रामविकास व गृहनिर्माणमंत्री छगन भुजबळ यांनी काल येवला येथील त्यांच्या संपर्क कार्यालयात माध्यमांशी संवाद साधला.
"टीम महाराष्ट्र देशा - विधान परिषद पोटनिवडणुकीसाठी भाजपच्या वतीने प्रसाद लाड, तर कॉंग्रेसकडून सोलापूरचे माजी आ. दिलीप माने यांनी उमेदवारी अर्ज भरले."
धवच्या 'या' धमकीमुळेही बाळासाहेबांनी मला थांबण्याचा आग्रह केला नाही - नारायण राणे 08:54.. . - मुंबई ।
औरंगाबाद : अपंगासाठी असणाऱ्या निधीचं काय केलं तसेच तो निधी खर्च का केला नाही असा जाब विचारात औरंगाबादेत पंचायत समितीच्या कार्यालयात गट विकास अधिकाऱ्यांना मारहाण करण्यात आली आहे.
"चाकूर : पावसामुळे सोयाबीन पिकाचे नुकसान झाले असल्यामुळे नुकसानीचे पंचनामे करून शेतकऱ्यांना तातडीने पन्नास हजार रुपयांची मदत करावी, अशी मागणी स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या वतीने करण्यात आली आहे."
"शिवसेनेचे वर्तन पाहून मनाला अतिशय व्यथा होतात- देवेंद्र. . . 26, 2020 जर पंतप्रधानांना अशाच प्रकारे ऐनवेळचे फेरबदल करायला आवडत असेल, तर ते स्वतःच्या कॅबिनेट सचिवांना किंवा केंद्रीय गृहसचिवांना का हटवत नाहीत ?"
पुणेः स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे नेते राजू शेट्टी यांनी आज पुणे येथे खा.
मुंबई - साताऱ्यात राष्ट्रवादीला मोठा धक्का बसला असून राष्ट्रवादीचे आमदार शिवेंद्रराजे भोसले यांनी आज राजीनामा दिला आहे.
पुणे - जिल्ह्यात पाणी टंचाईची भीषण परिस्थिती असून पाण्याचा अपव्यव होऊ नये यासाठी औद्योगिक क्षेत्रातील कंपन्यांना टाक्या पुरविण्याबाबत जिल्हा परिषद पदाधिकाऱ्यांकडून आवाहन करण्यात आले होते.
"टीम महाराष्ट्र देशा : औरंगाबादमध्ये मुख्यमंत्र्यांना वंचित बहुजन आघाडीला भाजपची बी टीम म्हणत असल्याचा आरोप होतो, यासंदर्भात प्रश्न विचारला होता."
मुंबईः मनसेचे एकमेव आमदार शरद सोनावणे शिवसेनेत पक्षप्रवेश करण्याची शक्यता वर्तविली जात होती.
अर्ज दाखल करण्याची अंतिम मुदत सोमवार पुणे - महापालिका स्थायी समितीच्या अध्यक्षपदाची निवडणूक दि.
कोल्हापूर (प्रतिनिधी) - महापुरामुळे शेतकऱ्यांचं मोठे नुकसान झाल आहे त्यामुळे कर्जमाफी करण्यासंदर्भात सरकार प्रयत्न करत आहे.
कडेगाव : वार्ताहर जिल्ह्याला विकासापासून वंचित ठेवण्यासाठी विरोधक एकत्र आले आहेत.
राजापूर : प्रतिनिधी राजापूर तालुक्यातील नाणार रिफायनरी प्रकल्पाची अधिसूचना रद्द झाल्याची घोषणा शनिवारी सायंकाळी झाल्यानंतर शिवसेना पदाधिकारी जोरदार जल्लोष केला.
सांगली : प्रतिनिधी मिरज शहरात ब्राह्मणपुरीमध्ये एका विद्यालयासमोर टवाळखोरी करणार्या 23 जणांना निर्भया आणि महिला कक्षाच्या पथकाने चोपून काढले.
टीम महाराष्ट्र देशाः बार्शी कृषी उत्पन्न बाजार समिती घोटाळ्या प्रकरणी गुन्हा दाखल असलेले आ दिलीप सोपल व तत्कालीन संचालक मंडळाला उच्च न्यायालयाकडून दिलासा मिळाला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्र विधानसभा निवडणूकींचा निकाल लागून ११ दिवस झाले तरी एकही पक्ष सत्ता स्थापन करण्याचा दावा करताना दिसत नाहीत.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीसाठी मध्यवर्ती महाराष्ट्र एकीकरण समितीच्या वतीने बेळगाव दक्षिण, ग्रामीण आणि खानापूर या तीन मतदारसंघांतील उमेदवारांची घोषणा राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष खा."
मुंबई - आषाढी एकादशीची विठ्ठलाची महापुजा हे मानाचे वारकरी करणार असल्याची माहिती मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिली आहे.
पुणे : सरल पोर्टलवरील विद्यार्थी संखेच्या आधारावर शिक्षकांची संख्या ठरवण्याचा निर्णय शिक्षण विभागाने घेतला असून विद्यार्थांची सरल वर माहिती भरण्यासाठी शिक्षकांची एकच धावपड उडाली आहे.
नवी दिल्ली - काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी प्रियांका गांधी यांची नियुक्ती पक्षाच्या महासचिव पदावर केली आहे.
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी सर्वच पक्ष जोरदार तयारीला लागले आहेत.
मुंबई - लोकसभा निवडणुकीतील पराभवानंतर काँग्रेसला गोव्यामध्ये मोठा धक्का बसला असल्याचं दिसत आहे.
मुंबई - आगामी विधानसभा निवडणुकीपूर्वी काही भाजप आमदारांसाठी धोक्याची घंटा वाजली असल्याची चर्चा आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः- शिवसेनेचे कोल्हापूरचे खासदार संजय मंडलिक हे कोल्हापूर दक्षिणचे काँग्रेसचे उमेदवार ऋतुराज पाटील यांचा जाहीर प्रचार करतानाचा व्हिडीओ समोर आला आहे.
"शपथविधी सोहळा शिवाजीपार्कवरच होईल, असे संजय राऊत यांनी बैठकीपूर्वी माध्यमांना सांगितले 09:44.मुंबई ।"
पोलीस व सीआयएसएफचा जागता पहारा नगर - शिर्डी लोकसभा मतदारसंघासाठी 29 एप्रिल रोजी झालेल्या मतदानात 64.54 टक्के मतदारांनी आपला मतदानाचा हक्क बजावला.
्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि जलसंपदा मंत्री गिरीश महाजन यांच्यासोबतच प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांच्या उपस्थितीत हे प्रवेश होणार आहेत.
मनमाड : मनमाड येथून नाशिकला जाण्यासाठी गाडी नसल्याने दररोज नाशिक येथे कामा निमित्त जाणाऱ्या चाकरमान्यानी रेल्वे प्रशासनाला धारेवर धरत गोदावरी एक्सप्रेस सोडण्याची मागणी केली अखेर जालना-मुंबई जनशताब्दी एक्सप्रेस ही गाडी नाशिक पर्यंत पुढे सोडण्यात आली.
शेअर करा भोसरीच्या राजकारणातील कथित सुसंस्कृतपणाचा बुरखा फाडणारी धक्कादायक घटना मंगळवारी उघडकीस आली.
बारामती - सत्तानाट्यानंतर काल पहिल्यांदाच माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते अजित पवार हे एकाच मंचावर आले होते.
पुणेः पुण्यातील गहुंजे मैदानावर होणाऱ्या भारत विरुद्ध न्यूझीलंड सामन्याआधी पिच क्युरेटर पांडुरंग साळगावकर यांचं स्टिंग ऑपरेशन 'आज तक' या वृत्तवाहिनीने समोर आणलं आहे.
बुकमार्क करा  ओझर्डे : वार्ताहर वेळे येथील भिलारेवाडी फाट्यावर आज सकाळी सव्वा अकरा वाजण्याच्या सुमारास चारचाकी व दुचाकीचा अपघात झाला.
भविष्यवाणी काँग्रेसचे नेते संजय निरुपम यांनी केली होती.
नवी मुंबई : प्रतिनिधी सायन-पनवेल महामार्गावरील वाशी खाडी पुलावर तिसरा पूल बांधण्यास नुकतीच सार्वजनिक बांधकाम खात्याने मंजुरी दिली.
नवी दिल्ली- केंद्रीय अर्थसंकल्पामध्ये संरक्षण क्षेत्रासाठी 3.18 लाख कोटी रुपयांची तरतूद करण्यात आली आहे.
कोल्हापूर :एकनाथ नाईक जिल्ह्यात कुष्ठरुग्णांचा टक्का कमी झाला आहे.
सांगली : विवेक दाभोळे साखरेचा शिल्लक साठा मोठ्या प्रमाणात असल्याने केंद्र सरकारने निर्यातीसाठी प्रत्येक कारखान्यांना साखर निर्यातीचा कोटा ठरवून दिला आहे.
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार हे पंतप्रधानपदासाठी योग्य आहेत का?
सोलापूर : शहर आणि जिल्ह्यातून २३ विद्यमान नगरसेवक आणि ५ जिल्हापरिषद सदस्य भाजपमध्ये जाणार असल्याचा अंदाज राणे समर्थकांनी व्यक्त केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुका आता काही दिवसांवर येऊन ठेपल्या आहेत.
यर्स कलेक्टिव्ह' या संस्थेच्या माध्यमातून त्यांनी परदेशी निधी नियामक कायद्याचे उल्लंघन केल्याचा आरोप आहे.
बुकमार्क करा  रड्डे : वार्ताहर सिद्धनकेरी (ता.
"व अधिछात्रवृत्ती व शिष्यवृत्ती आजपर्यंत सुरु आहे, असे 'बार्टी'ने एका प्रसिद्धीपत्रकामार्फत कळविले आहे 10:20 मुंबई ।"
नवी दिल्ली : दिल्ली विधानसभा निवडणुकीत आम आदमी पार्टीला घवघवीत यश मिळाले असून भारतीय जनता पार्टीचा पराभव झाला आहे.
राज्य मंडळातर्फे परीक्षा कालावधीत भ्रमणध्वनीद्वारे मार्गदर्शन पुणे - महाराष्ट्र राज्य माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळाच्या वतीने इयत्ता दहावी व बारावीच्या विद्यार्थ्यांना परीक्षा कालावधीत भ्रमणध्वनीद्वारे मोफत समुपदेशन करण्यात येणार आहे.
नराजे भोसले आणि पंकजा मुंडे यांच्या पराभवामुळे मोठा धक्का बसला असल्याचे मुख्यमंत्र्यांनी सांगितले.
शेअर करा सुधारित नागरिकत्व कायद्याविरोधात रस्त्यावर उतरुन हिंसाचार करणाऱ्यांना पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी सार्वजनिक संपत्तीचं नुकसान करु नका अशी विनंती केली आहे.
नाशिक - नरेंद्र मोदी स्वतः सत्तेत आहेत आणि मला विचारतात की तुम्ही देशासाठी काय केले?
सिडको : प्रतिनिधी मुंबई-आग्रा महामार्गावर डेक्कन पेट्रोलपंपासमोर उड्डाणपुलावर रस्ता ओलांडतांना अज्ञात वाहनाने धडक दिल्याने माय-लेक ठार झाले.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी शिरोलीत दोन दुचाकींची समोरासमोर धडक होऊन झालेल्या भीषण अपघातात तरुणाचा जागीच मृत्यू झाला.
"पच्या नगरसेवकांनी व्यक्त केली नाराजी, शिवसेना नगरसेवक. . . 01:14 कल्याण ।"
"टीम महाराष्ट्र देशा : अनेक दिवसाच्या सत्तासंघर्षानंतर सत्तेवर आलेल्या शिवसेना, काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या महाराष्ट्र विकास आघाडी सरकारच्या वतीने आज विश्वासदर्शक ठराव मांडण्यात आला आहे."
्रिया सुळेंनीही पवार कुटुंबात फूट पडल्याचे स्पष्ट केले आहे.
पिंपरी : प्रदीप लोखंडे लोकसभा व विधानसभा निवडणुकीत ताकद वाढविण्यासाठी सर्वच पक्षानी कंबर कसली आहे.
पणजी : प्रतिनिधी गणेश चतुर्थीनिमित फटाके विक्रेत्यांनी यंदा पणजी मार्केटात फटाके विकण्याऐवजी कांपाल येथील 'साग' मैदानावर फटाक्यांची दुकाने थाटण्याचे निर्देश जिल्हा प्रशासनाने दिल्याच्या वृत्तावरून दुकानदारांमध्ये गोंधळ निर्माण झाला.
क चालक राजेश शिंदे यांनी दिलेल्या तक्रारीनंतर पोलिसांनी हा एफआयआर नोंदवला आहे.
सुजय विखे यांच्यासाठी आ. कर्डिले यांनी कंबर कासल्याचे दिसून येत आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी काश्मीरमधील अतिरेकी हल्ल्याबाबत सोशल मीडियावर पाकिस्तानच्या बाजूने पोस्ट टाकणार्या ऊर्दू शिक्षिकेला मुरगोड पोलिसांनी अटक केली.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्या मुंबई येथील निवासस्थानी राष्ट्रवादीच्या वरिष्ठ नेत्यांची बैठक संपन्न झाली.
"शेअर करा पुणे : राज्यभरातील जिल्हा बँकाच्या स्थितीवरून सर्वपक्षीय नेत्यांना आमदार बच्चू कडू यांनी फटकारले आहे. . बलाढ्य नेत्यांना कर्ज देणे,कारखाना यांचा,बँक यांची फक्त या बोटावरची थुंकी त्या बोटावर करण्याचं काम यांनी केलं."
हैद्राबाद - हैद्राबादमध्ये महिला पशुवैद्यकीय डॉक्टरवर सामूहिक बलात्कार करुन तिची जाळून हत्या करणाऱ्या चारही आरोपीचे पोलिसांनी एन्काऊंटर केला.
य राऊत उद्धव ठाकरे आणि शरद पवार यांच्यामध्ये चर्चा घडवून आणणार असल्याचेही वृत्त आहे.
लातूर - लातूर महानगरपालिका निवडणुकीत काँग्रेसच्या प्रचारासाठी लातूरमध्ये बॉलिवूड अभिनेता आणि जिल्ह्याचा सुपूत्र रितेश देशमुखचा रोड शो आयोजित करण्यात आला होता.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी पालघर जिल्हा निर्मीतीमध्ये मोठा वाटा असलेले काँग्रेस नेते माजी राज्यमंत्री राजेंद्र गावित यांनी मंगळवारी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे यांच्या उपस्थितीत मुंबईतील भाजप मुख्यालयात पक्षप्रवेश केला.
मुंबई : प्रतिनिधी आरे कारशेड आंदोलनातील आंदोलकांवरील गुन्हे मागे घेण्याचे आदेश दिल्यानंतर मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी सोमवारी पुन्हा मोठा निर्णय घेतला.
सांगली - आरक्षणाच्या मागणीवरुन राज्यात आजपासून धनगर समाजाच्या आंदोलनाला सुरुवात झाली आहे.
"जमीन खरेदी-विक्रीवेळी नागरिकांची फसवणूक टळणार पुणे - नागरी भूमापन क्षेत्र (सिटी सर्व्हे) जाहीर झाले असेल, तर तेथील सातबारा उतारे बंद करण्याच्या सूचना भूमी अभिलेख विभागाने सर्व जिल्हाधिकाऱ्यांना दिल्या आहेत."
 सौ. सोशल मीडिया 0 नवी दिल्ली - सध्या भाजपमध्ये सबकुछ मोदी असं सुरूय.
टीम महाराष्ट्र देशा :- विधानसभेच्या २८८ जागांसाठी आज राज्यभरात मतदान होत आहे.
"महेश बाबू आणि रणवीर सिंग लवकरच करणार मोठी तुफानी 26, 2020 पाटस येथील टोल नाक्यावर फास्टटॅग नसणाऱ्या वाहनांची संख्या मोठी असल्याने, रोख रकमेच्या लेनवर जास्त वाहने झाली असल्याने वाहतूक कोंडीची समस्या पाटस येथील टोल नाक्यावर निर्माण झाली असल्याची माहिती मिळाली."
कोल्हापूर : डी. बी. चव्हाण राज्य उत्पादन शुल्क विभागातील 110 दुय्यम निरीक्षकांची पदावनती (डिमोशन) करण्यात आली आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचा मुंबई दौरा नुकताच पार पडला.
"बुकमार्क करा  नवी मुंबई : प्रतिनिधी पालघर, मुंबई, पुणे, धुळे, नागपूर, अमरावती, सिल्वासा, अहमदाबाद, सुरत, राजकोटसह वडोदरा येथे दरोडा, घरफोडीचे शंभर गुन्हे दाखल असलेल्या टोळीने नवी मुंबईतील जुईनगर येथील बडोदा बँकेत भुयार खोदून 27 लॉकर फोडून सोने, चांदी व रोख रक्कम घेऊन पळ काढला होता."
बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी पुण्यातील सहा मल्टीप्लेक्स चालकांनी नियमबाह्य करमणूक कर वसूल केला.
"टीम महाराष्ट्र देशा : कोल्हापूर - सांगलीत आलेल्या महापुरामुळे राज्यात येत्या काही दिवसात होणारी विधानसभा निवडणुक पुढे ढकलण्यात यावी, अशी मागणी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी केली आहे."
रत्नागिरी : प्रतिनिधी राजापूर तालुक्यात होत असलेल्या रिफायनरी प्रकल्पाविरोधात महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाच्या वतीने दि.
"सोलापूर : प्रतिनिधी सोमवारी रात्री अरविंद सोमलिंग मंजेली (वय 25, रा."
नवी दिल्ली : पुढारी ऑनलाईन सुधारित नागरिकत्व कायद्याला काँग्रेस पक्ष सातत्याने विरोध करत आहे.
"विचार, अर्थातच, आपण (प्रयोग सुरू नाही पोर्श चांगले) बाहेर कार्य काहीतरी असेल तर आहे, आणि उपयुक्त सर्वांगीण विकास."
नवी दिल्ली - राज्यातील मुख्यमंत्री आणि उपमुख्यमंत्रीपदाबाबत भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष अमित शाह यांनी मोठं वक्तव्य केलं आहे.
पोलिसांनी शहरातील सुरक्षेत केली वाढ पुणे - भारतीय हवाई दलाने मंगळवारी पहाटे पाकिस्तानच्या हद्दीत जाऊन जैश-ए-मोहंमदचा मुख्य प्रशिक्षण तळ उद्ध्वस्त केला.
महाबळेश्वर : वार्ताहर वेण्णा धरणाच्या बाजूने जाणार्या पर्यायी रस्त्यावरील पुलाचे बांधकाम सुरू करण्यात आले आहे.
सिडको : प्रतिनिधी मनपाच्या सिडको विभागीय कार्यालयाच्या वतीने घरपट्टी व पाणीपट्टीचे उद्दिष्ट पूर्ण करण्यासाठी दोन दिवस बाकी आहे.
मुंबई - मीरा भाईंदरमध्ये मनी आणि मुनी यांचा विजय झाला आहे अशी टीका शिवसेनेनं भाजपवर केली होती.
शेअर करा मुंबई- मी १० ते १५ वर्षे काँग्रेससोबत होतो.
आयएनएक्स मिडीया प्रकरणी गेल्या एक महिन्यापासून तिहार तुरूंगात अटकेत असलेले माजी गृहमंत्री आणि कॉंग्रेस नेते पी. चिदंबरम यांची भेट घेण्यासाठी कॉंग्रेस अध्यक्ष सोनिया गांधी यांच्यासह माजी पंतप्रधान मनमोहन सिंह यांनी आज तिहार तुरूंगात चिदंबरम यांची भेट घेतली.
पर्यटकांच्या गर्दीचा परिणाम : भुशी धरण मार्गावर वाहनांच्या रांगा लोणावळा - मागील संपूर्ण आठवडा पावसाने ओढ दिल्याने शनिवारी लोणावळा शहरात पर्यटकांचा ओघ कमी राहिला.
ेरी तलाक : 'या' जिल्ह्यात पहिला गुन्हा दाखल 20 2019 ।
पुणे - स्टेट बॅंकेने व्याजदर कपातीची घोषणा केल्यानंतर आता इतर बॅंकाही व्याजदर कपात करू लागल्या आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : लोकसभा निवडणुकीच्या निकालानंतर राज्यात सर्वत्र विधानसभेचे वारे आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा - आगामी लोकसभा निवडणुकीमध्ये स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेने स्वबळावर लढण्याचे जवळपास निश्चित केले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - भारताच्या शत्रू राष्ट्राचा एजंट म्हणून काम करणारा कन्हैयाकुमार याने देशद्रोही अफजलगुरुला दिलेल्या फाशीच्या विरोधात नारेबाजी केलेली होती.
पुणे- जाहिरातींवर खर्च करणारे आणि सत्यापासून दूर असलेलं सध्याचे सरकार हे जुमलेबाज सरकार असल्याची टीका खासदार सुप्रिया सुळे यांनी केली आहे.
गोंदिया - राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे नेते छगन भुजबळ यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदींना इशारा दिला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना - भाजपने महायुतीची घोषणा केली आहे.
कोल्हापूर : दिलबहार तालीम विरुद्ध खंडोबा तालीम यांच्यातील सामन्याचा एक क्षण.
बेळगाव : प्रतिनिधी ग्रामीण भागात चोरट्यांनी धुमाकूळ घातला असून घरफोडीचे सत्र सुरूच आहे.
मुंबई - भाजप-शिवसेना यांच्यातील मुख्यमंत्रीपदाचा वाद दिवसेंदिवस चिघळत असतानाच शिवसेना आपल्या सर्व आमदारांना अज्ञातस्थळी ठेवणार असल्याची माहिती समोर येत होती.
टीम महाराष्ट्र देशा -सरकारला पाठिंबा देणारे अदृश्य हात राष्टवादीचे नाहीत असं स्पष्टीकरण राष्ट्रवादीचे प्रदेशाध्यक्ष सुनील तटकरे यांनी दिलंय.
शिवसेनेचे नेते खासदार संजय राऊत   नवी दिल्ली : पुढारी ऑनलाईन शिवसेनेचे नेते खासदार संजय राऊत यांनी महाराष्ट्रातील थरारक सत्ता संघर्षाचा अनुभव दिल्लीत सांगितला.
एडीआर'च्या अहवालातील निष्कर्ष; 116 पैकी 33 उमेदवार कोट्यधीश मुंबई - लोकसभेच्या पहिल्या टप्प्यात निवडणूक लढवीत असलेल्या भाजप-शिवसेना खासदारांची मालमत्ता सरासरी 3.20 कोटी रुपयांनी म्हणजे 60 टक्क्यांनी वाढली आहे.
कोल्हापूर : ग्रीलला धडकलेला ट्रक कार्यकर्त्यांनी ढकलून बाजूला केला.
विटा : वार्ताहर विटा आणि परिसरातील महिलांना महिला बचत गटाच्या नावावर विविध योजना सांगून त्यांचा विश्वास संपादन करून ७४ लाख २२ हजार ४०० रुपयांची फसवणूक झाल्याचे समोर आले आहे.
शेअर करा पाकिस्तानी आणि बांगलादेशी घुसखोरांविरोधात राज ठाकरे यांनी ९ फेब्रुवारी रोजी मुंबईत मनसेचा महामोर्चा काढला होता.
"आगामी विधानसभा निवडणुकांमध्ये पुन्हा मशीनद्वारेच मतदान घेण्यात आलं तर वंचित बहुजन आघाडी त्या निवडणुकीवरच बहिष्कार टाकेल, अशी स्पष्ट भूमिकाच वंचित बहुजन आघाडीचे नेते प्रकाश आंबेडकर यांनी जाहीर केलीय."
"टीम महाराष्ट्र देशाः राष्ट्रवादी कॉंग्रेस अध्यक्ष शरद पवार यांनी एका वृत्तवाहिनीला दिलेल्या मुलाखतीमध्ये पंतप्रधान पदासाठी तीन प्रमुख नावाची शक्यता वर्तवली होती, लोकसभा निवडणुकीत भाजप युतीला बहुमत न मिळाल्यास आंध्रप्रदेशचे मुख्यमंत्री चंद्रबाबू नायडू, पश्चिम बंगलाच्या मुख्यमंत्री ममता बनर्जी आणि बसपा अध्यक्ष मायावती या पंतप्रधान पदाच्या दावेदार सू शकतात, असे विधान पवार यांनी केले होते, आज मुंबईमध्ये मतदान केल्यानंतर शरद पवार यांनी आपल्या विधानावर यू-टर्न घेतला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा :- राज्याचे लक्ष लागून असलेल्या परळी मतदारसंघात भाजपच्या उमेदवार पंकजा मुंडेंचा धक्कादायक पराभव झाला.
"मुंबई : राज्यात येत्या २९ एप्रिल रोजी भिवंडी, कल्याण, ठाणे, मुंबई उत्तर, नंदुरबार, धुळे, दिंडोरी, मुंबई उत्तर-मध्य, मुंबई दक्षिण-मध्य, मुंबई उत्तर-पश्चिम, मुंबई उत्तर-पूर्व, नाशिक, पालघर, या १३ लोकसभा मतदारसंघांमध्ये निवडणुका होणार आहेत."
असं विधान जलील यांनी केले आहे. . . . जलील यांच्या या भूमिकेमुळे वंचित आणि एमआयएममध्ये पुन्हा एकदा एकत्र येण्याची शक्यता आहे.
जानेवारी रोजी प्रजासत्ताक दिनी दिल्लीतील राजपथावर दिमाखदार सोहळा पार पडतो.
बुकमार्क करा  टाकळी ढोकेश्वरः वार्ताहर नगर-कल्याण राष्ट्रीय महामार्गावर प्रस्तावित असणार्या तिखोल फाटा टोलनाक्याजवळच बुधवारी रात्री 9.15 वाजण्याच्या सुमारास मालट्रक व पिकअपची समोरासमोर धडक होवून तिखोलचा तरुण ठार झाला आहे.
परभणी : प्रतिनिधी राज्य परिवहन महामंडळाच्या बसमधून प्रवास करणार्या ज्येष्ठ नागरिकांना एसटीच्या 70 व्या वर्धापन दिनाचे औचित्य साधून शिवशाही व वातानुकूलित बसमध्ये ज्येष्ठांना आता 1 जूनपासून तिकिटात सवलत देण्याचा निर्णय परिवहनमंत्री यांनी नुकताच घेतला आहे.
माढा : तालुका प्रतिनिधी माढा तालुक्यातील 25 ग्रामपंचायतीच्या 32 जागांवर पोटनिवडणूक जाहीर करण्यात आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीचे निकाल आज जाहीर होत आहेत.
एक लाखांच्या सहा दुचाकी जप्त ः स्थानिक गुन्हे शाखेची कारवाई नगर - वेगवेगळ्या ठिकाणाहून चोरी केलेल्या सहा दुचाकी जप्त करत त्यात राहुरी आणि नेवासेमधून स्थानिक गुन्हे शाखा पोलिसांनी अटक केली आहे.
"डणुकांदरम्यान राजकीय पक्षांनी प्लास्टिकचा वापर टाळावा, निवडणूक आयोगाचे आवाहन 07:51 मुंबई ।"
मुंबईः 'मुंबई पोलीस फाऊंडेशन' या ट्रस्टच्या स्थापनेस मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी मंजुरी दिली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - मोदी सरकारच्या इतर योजनांप्रमाणेच पंतप्रधान किसान सन्मान योजनाही फसवीच आहे.
नवी दिल्लीः महाराष्ट्रातील सत्तास्थापनेचा पेच आता सुटताना दिसत आहे.
पंढरपूर : प्रतिनिधी अजित पवारांच नाव 'टीआरपी'चा विषय असल्यामुळे चर्चेत आहे.
"त्यांच्या मेळाव्याला जातात त्यांच्या खात्यातही मोदी साहेबांनी दोन-दोन हजार रुपये मागच्या महिन्यात टाकले आहेत 09:12 2,000 - अहमदनगर ।"
श्रीगोंदा -वर्षानुवर्षे दुष्काळाचा सामना करणाऱ्या श्रीगोंदा तालुक्यातील कामठी गाव अभिनेत्री दिपाली सय्यद यांनी दत्तक घेतले आहे.
मुंबई - विधानसभेचे अध्यक्ष हरिभाऊ बागडे यांच्यावर राज्यसरकारनं विरोधकांच्या अविश्वास ठरावाला बगल देत विश्वास ठराव मांडला.
कोल्हापूर : पुढारी ऑनलाईन पश्चिम महाराष्ट्रातील राष्ट्रवादी काँग्रेसचे मातब्बर नेते आणि कोल्हापूर जिल्ह्यात राष्ट्रवादीचे केंद्रस्थान असलेल्या आमदार हसन मुश्रीफ यांच्या निवासस्थानांसह सहा ठिकाणी आज (ता.
भोसे : वार्ताहर 15 मार्च पासून उजनी धरणातून कालव्यात सुरू असलेला विसर्ग अद्यापही सुरूच असून आज (दि.
"मुंबई : प्रतिनिधी सरकारकडून पेट्रोल पाच रुपयांनी स्वस्त झाल्याचे जाहीर करण्यात आले असले, तरी प्रत्यक्षात ग्राहकांना या करकपातीचा पूर्ण फायदा मिळालेला नाही."
मुंबई - राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे वरिष्ठ नेते आणि विधान परिषदेचे सभापती रामराजे निंबाळकर हे देखील आता विधानसभेच्या निवडणुकीपूर्वी कॉंग्रेसच्या राधाकृष्ण विखेपाटील यांच्या पावलावर पाऊल टाकून भाजपमध्ये जाण्याची शक्यता वर्तवली जाऊ लागली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : लोकसभा निवडणुकीच्या निकालानंतर राज्यात सर्वत्र विधानसभेचे वारे आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : देशातील महिलांच्या सुरक्षेच्या मुद्यावरून विरोधकांनी लोकसभेत सत्ताधारी भाजपला चांगलचं लक्ष्य केले आहे.
पणजी : प्रतिनिधी निवडणूक आचारसंहिता लागू होईपर्यंत सरकारला खाण प्रश्न सोडवता न आल्यास निवडणूक काळात प्रत्येक मतदारसंघात जाऊन सरकार विरोधात प्रचार करण्याचा निर्णय घेण्यात आला असल्याची माहिती गोवा मायनिंग पीपल्स फ्रंटचे नेते पुती गावकर यांनी दिली.
"नवी दिल्ली : केंद्रीय निवडणूक आयोगाने भारतीय जनता पक्षास ""मै भी चौकीदार"" मोहिमेवरून एक नोटीस धाडले असून निवडणूक आयोगाने केलेली ही कारवाई भारतीय जनता पक्षासाठी मोठा झटका मानला जात आहे."
कोल्हापूर : राज्यात गेले दोन दिवस जोरदार पाऊस पडत आहे.
"पुणे : प्रतिनिधी महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगामार्फत घेण्यात येणार्या स्पर्धा परीक्षेत कॉपी करण्याचा प्रयत्न, मोबाईलचा वापर, तोतयागिरीचा प्रयत्न किंवा आयोगाच्या सूचनांचे उल्लंघन करणार्या उमेदवारांवर आयोगामार्फत कारवाई करण्यात आली आहे."
मुंबई : प्रतिनिधी देशाच्या आर्थिक राजधानीत वाहनचोरांचा सुळसुळाट झाल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
राज्यातील परिस्थितीवर संजय राऊत यांची प्रतिक्रिया मुंबई : राज्यातील सत्ता स्थापणेचा तिढा काही केल्या सुटत नसल्याचे दिसत आहे.
मुंबईः सरकार स्थापन करण्यावरून शिवसेना आणि भाजपातील वाटाघाटीवर अजूनही कोणताही तोडगा निघाला नसतानाच महायुतीतील मित्रपक्षांनी मात्र मंत्रिमंडळात चार मंत्रिपदे व महामंडळे मिळावीत अशी मागणी केली आहे.
दहिवडी : प्रतिनिधी म्हसवडजवळ नदीच्या पात्रात असणारी वाळू चोरून घेऊन जात असताना दहिवडी पोलिस ठाण्याच्या पोलिसांनी पाठलाग करून दोन डंपर वाळूसह जप्त केले.
सावंतवाडी : प्रतिनिधी तालुक्यातील आंबोली येथे दोन कारमध्ये अपघातात झाला.
निवडणूक डोळ्यासमोर ठेवून अनेक घोषणांची शक्यता मुंबई - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या नेतृत्वाखालील सरकारचा शेवटचा अतिरिक्त अर्थसंकल्प उद्या (मंगळवार) विधिमंडळात सादर होणार आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी आज पश्चिम बंगालमधील सिलिगुरी येथे बोलताना पश्चिम बंगालच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी यांच्यावर जोरदार निशाणा साधला होता.
मतदानोत्तर जनमत चाचणीत कर्नाटकामध्ये 'त्रिशंकू' स्थिती येण्याची शक्यता विविध वृत्तवाहिन्यांनी वर्तविली आहे.
ण्यापूर्वीच संबंधित ठेकेदाराने बील काढल्याची माहिती समोर आली आहे.
नवी दिल्ली - टी- 20 आणि एकदिवसीय सामन्यांनंतर टीम इंडिया इंग्लंडविरोधात पाच कसोटी सामने खेळायला सज्ज झाली आहे.
बुकमार्क करा  परळी : प्रतिनिधी परळीत रेल्वे रूळावर सिमेंटचा ब्लॉक ठेवल्याची घटना उघडकीस आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राष्ट्रवादी कॉंग्रेसला लागलेली गळती काही केल्या थांबायला तयार नाही.
"रिपाइं, शेकाप व रासपला निवडणूकीत जागा नाही मुंबई - यंदाची लोकसभा निवडणूक शिवसेना-भाजपाची युती व कॉंग्रेस-राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या महाआघाडीसाठी प्रतिष्ठेची बनली आहे."
रत्नागिरी : महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचे अध्यक्ष नारायण राणे यांनी शिवसेना प्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्यावर टीकास्त्र सोडले आहे.
दवारी मिळवण्यासाठीचे बहुतेक व्यवहार हवालाने होतात 08:59.. . मुंबई ।
नोटाबंदीच्या परिस्थीतीत जर आता लोकसभा निवडणूका झाल्या तर कॉंग्रेसला मोठं यश मिळण्याची शक्यता आहे.
संगमनेर : प्रतिनिधी राष्ट्रवादीचे नेते शरद पवार हे केंद्रात कृषीमंत्री असताना सुद्धा शेतकरी आत्महत्या सुरूच होत्या.
सातारा - सातारा लोकसभेत उदयनराजेंविरोधात कराडचे युवा नेते आणि महाराष्ट्र भाजपचे चिटणीस अतुल भोसले हे उदयनराजे भोसले यांच्याविरोधात पुढील लोकसभा निवडणूक लढवणार असल्याची जोरदार चर्चा होती.
इस्लामपूर : वार्ताहर राष्ट्रवादीसह प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांना धक्का देत माजी नगरसेवक शिवाजी पवार यांनी आज भाजपमध्ये प्रवेश केला आहे.
"ालून पाच प्रवाशांचे मोबाईल, रोख रक्कम व किंमती वस्तू लंपास केल्या आहेत."
नगर : प्रतिनिधी इयत्ता दुसरीत शिक्षण घेणार्या मुलीवर अत्याचार प्रकरणाचा खटला जिल्हा व सत्र न्यायालयात सुरू झाल्यानंतर केवळ 2 महिने 7 दिवसांत निकाल लागला.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजप आणि शिवसेनेमध्ये जागावाटपामुळे गोंधळ निर्माण झाला होता.
"शिवसेनेचे वर्तन पाहून मनाला अतिशय व्यथा होतात- देवेंद्र. . . 26, 2020 मुख्य रस्त्याच्या काही ठिकाणी पाण्याचा निचरा होत नाही, त्यामुळे रस्त्याची वारंवार दुरवस्था होते."
त्या' कर्जाची वसुली दीड वर्षापर्यंत होणार नाही ः केंद्राची कमी व्याजदराने कर्ज देण्याची योजना पुणे - ऊस उत्पादकांना जास्त भाव तर साखरेचे भाव कमी झाल्यामुळे साखर कारखाने अडचणीत आले होते.
सांगली - आगामी विधानसभा निवडणूक मी तासगाव- कवठे महांकाळमधून लढण्यास तयार आहे अशी घोषणा रिपब्लिकन पार्टी ऑफ इंडियाचे अध्यक्ष आणि केंद्रीय सामाजिक न्याय राज्यमंत्री रामदास आठवले यांच्या पत्नी सीमा आठवले यांनी केली आहे.
श्रीनगर : जम्मू-काश्मीरमधील इतर राजकीय नेत्यांप्रमाणेच माजी मुख्यमंत्री असणारे फारूक आणि ओमर अब्दुल्ला हे पिता-पुत्र नजरकैदेत किंवा ताब्यात आहेत.
ठाणे - ठाणे रेल्वे स्टेशन ते विटावा स्कायवॉकच्या श्रेयवादाची लढाई सुरू झाली आहे.
"सांगली : वार्ताहर अनिकेत कोथळे खून प्रकरणातील प्रमुख संशयित आरोपींनी कारागृहातून पत्र पाठवून त्यांचे फोनवरील कॉल डिटेल्स, पोलिस स्टेशनमधील लॉग बुक, लॉकअप रजिस्टर, सी. आर. रजिस्टर आदींची मागणी केली आहे."
राष्ट्रवादीचे विद्यमान जिल्हाध्यक्ष प्रमोद घोसाळकर यांचा शिवसेनेत प्रवेश रायगडः राष्ट्रवादीचे नेते आणि माजी मंत्री सुनिल तटकरे यांना रायगडमध्ये मोठा धक्का बसला आहे.
मनमाड : वार्ताहर रेल्वे रुळाला मोठा तडा गेल्याची घटना सोमवारी (दि.
"भाजपच्या आमदारांचाही सहभाग : पाणीप्रश्न, अस्वच्छतेचे मुद्दे पुणे - पाणी प्रश्न, भटक्या डुकरांचा त्रास, रस्त्याचा प्रश्न, नो हॉर्कस झोनची अंमलबजावणी यांसह विविध मागण्यांसाठी मंगळवारी सत्तेतील वाटेकरी पक्ष शिवसेनेला महापालिकेसमोर आंदोलन करण्याची वेळ आली."
शेअर करा महाराष्ट्र नवनिर्माण सेना आगामी विधानसभा निवडणुक लढविणार असल्याचे मनसेच्या पक्षातील नेत्यांनी जाहीर केले होते.
औरंगाबाद : मुख्यमंत्री शिवसेनेचाच होणार याचा जल्लोष साजरा करण्यासाठी सोमवारी सायंकाळी शिवसेनेचे कार्यकर्ते हडको परिसरात जमा झाले होते; मात्र राज्यपालांनी वेळ वाढवून देण्यास नकार देताच त्यांची निराशा झाली आणि उत्साहात आलेले शिवसैनिक हिरमुसले होऊन आपापल्या मार्गाने निघून गेले.
टीम महाराष्ट्र देशा : ऐन विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर शिवसेना नेते आणि गृह राज्यमंत्री दीपक केसरकर यांना मोठा धक्का बसला आहे.
"सांगली ः प्रतिनिधी जिल्हा परिषद पदाधिकारी बदलासंदर्भात सदस्यांची मागणी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या कानी घालणार आहे, अशी माहिती खासदार संजय पाटील यांनी दिली."
"पणदूर : प्रकाश चव्हाण सार्वजनिक ग्रंथालयांच्या कर्मचार्यांना दोन वेळचे जेवण मिळेल, एवढे तरी वेतन शासनाने द्यावे, असे भावनिक आवाहन सिंधुदुर्ग जिल्हा सार्वजनिक ग्रंथालय कर्मचारी संघाने वित्त व नियोजन मंत्री सुधीर मुनगंटीवर यांच्याकडे लेखी निवेदनाद्वारे केले आहे."
पुणे : प्रतिनिधी पत्नीचा खून करून तिने आत्महत्या केल्याचे भासविण्याचा प्रयत्न करणार्या सैन्यातील जवान पतीला न्यायालयाने जन्मठेपेची शिक्षा सुनावली.
"नाशिक : प्रतिनिधी जिल्हा परिषदेच्या लघुपाटबंधारे विभागाचे कार्यकारी अभियंता चंद्रशेखर वाघमारे यांना सक्तीच्या रजेवर पाठवायचे की कार्यमुक्त करावयाचे यासंदर्भातील प्रस्ताव विभागीय महसूल आयुक्तांमार्फत सरकारला पाठविण्यात आला असून, नेमका काय निर्णय घ्यायचा तो सरकारच घेईल, अशी माहिती सूत्रांनी दिली."
"बुकमार्क करा  मुंबई : चंद्रशेखर माताडे नगराध्यक्षांना आर्थिक निर्णयाचे विशेषाधिकार देतानाच त्यांच्यावर पहिली अडीच वर्षे अविश्वास ठराव आणता येणार नाही, अशी तरतूद सरकारने केल्याने राज्यातील सत्तास्पर्धा वाढली आहे."
पुणे : दि पुना मर्चंटस चेंबरतर्फे व्यापारमहर्षी स्व.
पुणे : प्रतिनिधी महापालिकेच्या स्थायी समितीमधून विद्यमान अध्यक्ष मुरलीधर मोहोळ यांनाच बाहेर पडावे लागले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः बीड-उस्मानाबाद-लातूरच्या विधानपरिषद निवडणुकीत भाजपचे उमेदवार सुरेश धस विजयी झाले आहेत.
नगर - निवडणूक आयोगाच्या निर्देशानुसार निवडणूक क्रियेमध्ये महिलांचा सहभाग वाढावा यासाठी नुकत्याच झालेल्या लोकसभा निवडणुकीत विधानसभा मतदारसंघ प्रत्येकी एक एक याप्रमाणे सखी मतदान केंद्र करण्यात आले होते या केंद्रावरील संपूर्ण जबाबदारी महिलांवर देण्यात आली ती त्यांनी फनी पार पडली.
ं म्हणत गुजरातचा युवा नेता हार्दिक पटेल याने महाराष्ट्र सरकारला ललकारलं आहे.
"मुंबई - एकीकडे भाजप-शिवसेनेची युती होणारच असे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यासोबतच भाजपचे सगळे नेते म्हणत असताना युती संदर्भातला निर्णय शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरेच घेत असतात, असे वक्तव्य शिवसेना नेते आणि परिवहन मंत्री दिवाकर रावते यांनी केले आहे."
बीड : आष्टीमध्ये झालेल्या सभेत अजित पवार यांनी सुरेश धसांवर वैयक्तिक पातळीवर टीका केल्याने सुरेश धस यांचा तिळपापड झाला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - राज्यात विधानसभा निवडणुकीच्या प्रचारासाठी भाजपने राष्ट्रीय स्तरावरील नेत्यांना पाचारण केले आहे.
अहमदनगर । ह. भ. प. निवृत्ती महाराज इंदोरीकरांच्या अडचणी पुन्हा एकदा वाढल्या आहे.
"बेळगाव : प्रतिनिधी येथील सुवर्ण विधानसौधमध्ये आमदार निवास उभारण्याबाबत मुख्यमंत्री कुमारस्वामी यांच्याबरोबर चर्चा करून निर्णय घेण्यात येईल, अशी माहिती सार्वजनिक बांधकाम खात्याचे मंत्री एच. डी. रेवण्णा यांनी दिली."
मुंबई : महाविकास आघाडी सरकारमध्ये कोरेगाव भीमा प्रकरणाच्या तापासाबाबत ठिणगी पडली आहे.
मुंबई - खासदार चंद्रकांत खैरेंचा संताप आणि वेदना समजून घेतली पाहिजे.
"ताजमहाल हा भारतीय संस्कृतीचे प्रतिक नाही, असे खळबळजनक वक्तव्य उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांनी केले आहे."
बेळगाव : प्रतिनिधी भरधाव वेगाने जाणार्या क्रू्रझरची दुभाजकाला धडक बसून पलटी झाली.
नवी दिल्ली : नरेंद्र मोदींनी पुन्हा एकदा घराणेशाहीच्या मुद्यावरून कॉंग्रेसवर टीका केली.
सातारा : प्रतिनिधी निधीअभावी शेती पंपांना वीज कनेक्शन दिले जात नाही.
"मुंबई : शिवसेना आमदार, आरोग्यमंत्री दीपक सावंत शिवसेनेवर नाराज असल्याची चर्चा आहे."
"अकलूज : तालुका प्रतिनिधी राष्ट्रवादी काँग्रेसकडे असलेली लोकसभेची अहमदनगरची जागा काँग्रेसला सोडण्यात येणार की नाही, या प्रश्नावर संदिग्ध उत्तर देत राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष खा."
अपघातात कागवाडच्या दोघासह इंगळगाव येथील दोन वर्षांचा मुलगा जागीच चिरडला गेला.
"अलिबाग : विशेष प्रतिनिधी राम मंदिराच्या विटा केवळ सत्तेच्या पायर्यांसाठी उपयोगात आणणारा भाजप खरे राम मंदिर कधी उभारणार, असा सवाल शिवसेना पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी गुरुवारी रायगड दौर्यात केला."
"मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीची पहिली यादी जाहीर करण्यात आली असून या यादीत राष्ट्रवादी काँग्रेसने 10 उमेदवारांची पहिला यादी जाहीर केली आहे, मात्र शरद पवारांनी ज्या पार्थसाठी आपली उमेदवारी मागे घेतली त्या पार्थ पवार यांचे नाव पहिल्या यादीत नाही."
कळंब-परळीत मागील तीन दिवसापासून ठिय्या आंदोलन सुरू आहे.
मुंबई - गेली काही दिवसांपासून भाजपाचे राज्यसभेतील सहयोगी खासदार संजय काकडे हे काँग्रेसमध्ये जाणार असल्याची चर्चा आहे.
सांगली : प्रतिनिधी सांगली लोकसभा मतदारसंघ स्वाभिमानीकडे जाण्याची शक्यता वाढल्याने काँग्रेस कार्यकर्त्यांत नाराजी पसरली आहे.
रायगड - रायगडमधील उरण तालुक्यातील डब्ल्यू वेअरहाऊस गोडाऊनला शनिवारी रात्री भीषण आग लागली.
पुणे - चार देशांच्या टी20 क्रिकेट मालिकेतील ओमान विरूध्द आयर्लंड यांच्यातील दुसऱ्या टी20 क्रिकेट सामन्यात आयर्लंडने ओमानचा 15 धावांनी पराभव केला आहे.
ठाणे : प्रतिनिधी विधानसभा निवडणुकीसाठी शिवसेना भाजपच्या युतीची घोषणा येत्या काही तासांत होण्याची शक्यता आहे.
शेअर करा महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांचे सुपुत्र आमदार आदित्य ठाकरे हेही या मंत्रिमंडळ विस्तारात सहभागी होणार आहेत.
"मुंबई : प्रतिनिधी धार्मिक देवस्थानांच्या जागेवरून निर्माण होणारे वाद तसेच शासकीय किंवा खासगी जागेवरील धार्मिक स्थळाचे स्थानांतर करायचे असल्यास येणार्या अडचणी तसेच समाजकंटकांद्वारे एखाद्या ठिकाणी विटंबना झाल्यास निर्माण होणारा कायदा व सुव्यवस्थेचा प्रश्न विचारात घेता यापुढे धार्मिक स्थळाच्या कोणत्याही स्वरुपाच्या बांधकामासाठी गृह विभागाचे ना-हरकत प्रमाणपत्र घेण्यात यावे, असे स्पष्ट आदेश राज्य सरकारने दिले आहेत."
मुंबई : प्रतिनिधी वीज सेवाविषयक बहुतांश देयके भरण्यासाठी आता ग्राहकांना महावितरणच्या कार्यालयात जाण्याची गरज भासणार नाही.
"्यामुळे काँग्रेसने सत्तास्थापनेची संधी दवडू नये, असं हुसेन दलवाई यांनी म्हटलं आहे. . . . मी आणि माझ्या कुटुंबियांनी मुंबई दंगलीची झळ अनुभवली आहे."
बंगळूर : प्रतिनिधी देशाचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी सामान्यांचे चौकीदार नाहीत.
शेअर करा महाराष्ट्र शासनाने घेतलेल्या निर्णयात मुंबई महानगरपालिकेला आपले स्वतंत्र वीजनिर्मिती केंद्र सुरु करण्याची परवानगी देण्यात आली.
"टीम महाराष्ट्र देशा- मागील काही दिवसात पाकिस्तानकडून शस्त्रसंधीचे उल्लंघन, घुसखोरी आणि दहशतवादी कारवायांचे प्रमाण वाढत आहे या पार्श्वभूमीवर पाकिस्तानच्या वाढत्या कुरापती आणि वाढत्या कारवाया लक्षात घेता आता त्यांच्या प्रत्येक गोळीला बॉम्बने उत्तर दिले पाहिजे हाच एक पर्याय आता उरला आहे असं वक्तव्य भाजपाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा यांनी केले आहे."
पुणे - सांगली आणि कोल्हापूर येथील पूरग्रस्तांसाठी जमा झालेली मदत अधिकारी सांगतील त्या ठिकाणापर्यंत ट्रकमधून योग्य पद्धतीने पोहोचवण्यात येणार आहे.
"शेअर करा पिंपरी-चिंचवडमध्ये आमच्यासोबत जोवर कार्यकर्ते आहेत, तोवर कुणाच्या बापाला घाबरण्याची गरज नाही!"
नाशिक : प्रतिनिधी सर्वोच्च न्यायालयाने बांधकाम परवानगी थांबविण्याचे आदेश दिल्यानंतर मनपा प्रशासनाने गेल्या शनिवारपासून (दि.
"अलिबाग : भाजप आणि शिवसेना या सत्ताधारी पक्षाने छत्रपती शिवाजी महाराजांचे नाव घेवून केवळ जनतेला फसविण्याचे काम केले नाही, तर महाराजांचा अपमान करण्याचे पाप देखील केले आहे."
"हे, अशी माहिती राज्याचे महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी दिली."
जांबोटी : वार्ताहर केंद्रीय राखीव पोलिस दलाच्या सरावावेळी हरवलेले स्फोटक गुराख्यांसाठी धोकादायक ठरले आहे.
नाशिक : प्रतिनिधी कर्करोग नसतानाही शहरातील एसआरएल लॅबने कर्करोगाचे निदान केल्याने एका महिला डॉक्टरवर दोनदा केमोथेरपी उपचार केल्याचा धक्कादायक प्रकार शहरात उघडकीस आला आहे.
सोलापूर - पक्षश्रेष्ठींनी निर्णय घेतल्यास मी घोड्यावर बसायला तयार असल्याचं वक्तव्य काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते आणि माजी केंद्रीय गृहमंत्री सुशीलकुमार शिंदे यांनी केलं आहे.
"भामा-आसखेड करार, मदतीचा मार्ग मोकळा पुणे - भामा-आसखेड योजनेसाठी महापालिकेस सुमारे 191 कोटी रुपयांचा सिंचन पुनर्स्थापना खर्च माफ केल्याच्या इतिवृत्तावर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची स्वाक्षरी घेण्यात महापालिका प्रशासनाला यश आले आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : दिवाळी निमित्त मोठय संख्येने चाकरमानी कोकणात जातात.
पुणे - मराठा आरक्षणाच्या मागणीवरुन पिंपरी-चिंचवडमध्ये आज मराठा बांधवांनी अनोखं आंदोलन केलं.
कोल्हापूर : प्रॅक्टिस क्लब विरुद्ध दिलबहार तालीम यांच्या सामन्यातील चुरशीचा एक क्षण.
दहावीच्या विद्यार्थ्यांच्या पाठोपाठ आता बारावीच्या विद्यार्थ्यांच्या गुणपत्रकेवरूनही अनुत्तीर्ण हा शेरा काढून टाकण्याचा निर्णय महाराष्ट्र शासनाने घेतला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा :- विधानसभा निवडणुकीच्या निकालानंतर राज्यात सत्ता कोण स्थापन करणार याकडे सगळ्यांचे लक्ष लागलेले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : लोकसभा निवडणुका जाहीर झाल्यानंतर महाराष्ट्रात राजकीय घडामोडींना वेग आला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : पुणे शहर आणि परिसरातही काही ठिकाणी गेले दोन दिवस हलक्या पावसाने हजेरी लावली.
मंगेशकर यांच्या तब्येतीत सुधारणा होत असल्याची माहिती 07:56 मुंबई ।
टीम महाराष्ट्र देशा - मराठा आरक्षणाला आव्हान देणाऱ्या याचिकांवर आज मुंबई हायकोर्टात सुनावणी पार पडली.
डीच्या बैठकीत यावर एकमताने शिक्कामोर्तब करण्यात आले 08:02 मुंबई ।
दहिवडी : प्रतिनिधी फूस लावून अल्पवयीन मुलीस पळवून नेल्याप्रकरणातील आरोपीस पकडण्यात तब्बल बावीस वर्षांनंतर पोलिसांना यश आले.
बुकमार्क करा  औरंगाबाद : प्रतिनिधी सहा महिन्यांपासून सुरू असलेले दीडशे कोटी रुपयांच्या रस्त्यांचे गुर्हाळ आणखी लांबले आहे.
चंदगड (कोल्हापूर) : प्रतिनिधी चंदगड तालुका काजू उत्पादनातील महाराष्ट्रातील सधन तालुका म्हणून ओळखला जातो.
देहरादूनः उत्तराखंडची राजधानी देहरादून येथे पोलिसांनी बनावट नोटा छापणाऱ्या टोळीचा पर्दाफाश केला आहे.
पिंपरी - रात्रीच्यावेळी प्रवास करणाऱ्या महिलांच्या सुरक्षिततेबाबत पोलिसांकडून उपाययोजना करण्यात येत असल्याबाबतची महापौर उषा माई ढोरे यांनी 11 डिसेंबर रोजी फेसबुकवर पोस्ट केली होती.
पुणे - पर्यटकांना अधिकाअधिक चांगल्या सुविधा देण्यासाठी महाराष्ट्र पर्यटन विकास महामंडळाकडून राज्यात आणखी पाच ठिकाणी सुसज्ज रिसॉर्ट बांधण्यात येणार आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशाः- पुण्याचे हडपसर मतदार संघाचे भाजप आमदार योगेश टिळेकर यांच्या विरोधात सोशल मीडियावर चांगलाच संताप व्यक्त केला जात.
नालासोपारा ः वार्ताहर वसई पश्चिमेत एचडीएफसी बँक ग्राहकांची फसवणूक बँकेच्या एटीएम केंद्रातच स्कीमर उपकरण लाऊन झाल्याचे पोलीस तपासात निष्पन्न झाले आहे.
"सातारा : प्रतिनिधी सातारा नगरपालिकेअंतर्गत स्वच्छता ठेक्यातील घंटागाडीवरील चालक-मालक ज्ञानेश्वर शेलार यांनी शुक्रवारी रात्री विष प्राशन करून आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केला असून, त्यांच्यावर जिल्हा शासकीय रुग्णालयातील अतिदक्षता विभागात उपचार सुरू आहेत."
सोलापूर : प्रतिनिधी पारधी समाजाच्या एका संशयीत तरुणाचा पोलिसांच्या गोळीबारात मृत्यू झाला.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्राचा सत्तासंघर्ष सुप्रीम कोर्टात पोहोचलं आहे.
मुंबई : पुढारी ऑनालईन मंबईत २६/११ ला दहशतवादी हल्ला करणारा पाकिस्तानचा दहशतवादी अजमल कसाबला फाशी देण्यासाठी नेत असताना त्याने 'आप जीत गये!
नवी दिल्ली : पुढारी पुढारी ऑनलाईन भारत संचार निगम लिमिटेड (बीएसएनएल) आणि महानगर टेलीफोन निगम लिमिटेड (एमटीएनएल) बंद होणार नसून त्यांना मजबूत करण्यासाठी प्रयत्नशील असल्याची माहिती केंद्रीय दूरसंचार मंत्री रविशंकर प्रसाद यांनी दिली.
"सध्याचे सरकार जाणार हे लहान मुलही आता सांगू लागले आहे, असे सांगून मुश्रीफ म्हणाले, राष्ट्रवादीची स्थापना 19 वर्षांपूर्वी झाली."
राष्ट्रात कमी प्रमाणावर झालेल्या पावसाचा फटका हा ग्रामीण भागातील जनतेला मोठ्या प्रमाणावर बसताना दिसत आहे.
बुकमार्क करा  उंब्रज : प्रतिनिधी उंब्रजच्या आठवडी बाजारात आई हरविलेली चिमुरडी स्थानिक पत्रकार व उंब्रज पोलिसांच्या सतर्कतेमुळे सापडली.
पुणेः भारतीय रिझर्व्ह बँकेकडून सरकारला १.७६ लाख कोटींचा निधी जाहीर करण्यात आला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - आगामी लोकसभा निवडणुकींच्या पार्श्वभूमीवर सर्व राजकीय पक्षांतर्फे जोरदार तयारीला सुरुवात झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात सत्तास्थापनेचा तिढा अद्याप सुटलेला नाही.
टीम महाराष्ट्र देशा : मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या महाजनादेश यात्रेचा तिसरा टप्पा सुरु झाला आहे.
पुणे : प्रतिनिधी विवाह संकेतस्थळावर पत्नीच्या नावे बनावट खाते तयार करून लग्नाचे आमिष दाखवत पुण्यातील तरुणांना लाखोंचा गंडा घालणार्या नागपुरातील पती-पत्नीला पुणे पोलिसांच्या सायबर गुन्हे शाखेने अटक केली आहे.
"मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणूक आचार संहितेच्या पार्श्वभूमीवर पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या जीवनावर आधारित 'पीएम मोदी' चित्रपटाचे प्रदर्शन रोखा, अशी विनंती करणाऱ्या जनहित याचिकेची उच्च न्यायालयाने आज दखल घेतली."
नगर : प्रतिनिधी जमिनीच्या वादातून नगर शहर वकील संघटनेचे माजी अध्यक्ष अॅड.
मुंबई : टिटवाळा येथील पोलीस जाचाला कंटाळून आत्महत्या केलेल्या मितेश जगताप यांच्या कुटुंबांला टिटवाळा पोलीस स्टेशनमधून आणखीन एक निनावी नावाने धमकीचे पत्र आल्याने जगताप कुटुंबिय भयभीत झाले आहे.
ाऱ्या तरुणाचा मुंबईत तीन दिवस माग काढून अलंकार पोलिसांनी बेड्या ठोकल्या.
नातेपुते (सोलापूर) : प्रतिनिधी पुणे पंढरपूर महामार्गावरून नातेपुते येथून मांडवे मार्गे जाधववाडीला जात असताना दुचाकीस्वाराचा शांताई ढाबा जवळ झालेल्या अपघातात जागीच मृत्यू झाला.
नवी दिल्ली - राज्यातील सत्तास्थापनेबाबत दिल्लीत घडामोडींना वेग आला आहे.
पमध्ये प्रवेश घेतलेल्या सुजय विखे पाटील यांनी बुधवारी मातोश्रीवर जाऊन उद्धव ठाकरे यांची भेट घेतली.
श नाईक यांनी विधानसभा निवडणुकांच्या तोंडावर राष्ट्रवादी काँग्रेसला रामराम करुन भाजपात प्रवेश केला होता.
येळवी : विजय रुपनर जत तालुक्यात सध्या म्हैसाळ योजनेच्या मुख्य आणि पोटकालव्यांची कामे सुरू आहेत.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी दुसर्या टप्यात मराठवाड्यातील सहा, विदर्भातील तीन मतदारसंघांसह सोलापूर लोकसभा मतदारसंघासाठी 18 एप्रिल रोजी मतदान होणार आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : मंत्रिमंडळविस्तारानंतर राज्यात इच्छुक मंत्र्यांच्या नाराजी नाट्याला सुरवात झाली आहे.
कराड : प्रतिनिधी सातारा लोकसभा निवडणुकीत राष्ट्रवादी काँग्रेसची उमेदवारी कोणाला मिळणार?
मुंबई : भाजप बरोबर गेल्या पाच वर्षांपासून असलेल्या मित्रपक्षांना मी वार्यावर सोडणार नाही.
शेअर करा प्रो कबड्डीमध्ये काल नागपूर मुक्कामात शेवटचा सामना बेंगलुरु बुल्स आणि तमिल थालयइवाज या संघामध्ये झाला.
लग्नाच्या आमिषाने शारीरिक संबंधाच्या घटना दिवसेंदिवस वाढत आहेत.
ी एकमेकांवर आरोप करण्याची संधी दोघे नेते कधीच सोडत नाहीत.
बेळगाव : प्रतिनिधी महापालिका प्रभाग आरक्षण आणि पुनर्रचनेविरोधात दाखल याचिकेला सप्टेंबर महिन्यात वर्षपूर्ती होत आहे.
"इस्लामपूर : वार्ताहर भरधाव दूध टँकरने दुचाकीला धडक दिल्याने कुरळप पोलिस ठाण्याचे पोलिस हेड कॉन्स्टेबल अजय मारुती सुतार (वय 51, रा."
बुकमार्क करा  कोल्हापूर ः प्रतिनिधी महापालिकेच्या मार्केटमधील गाळेधारकांबाबत काय धोरण ठरले आहे?
मुंबई- मुंबईच्या नायर रुग्णालयात अत्यंत विचित्र अपघात घडला असून यामध्ये एका युवकाचा दुर्दैवी मृत्यू झाला आहे.
"इस्लामपूर : पुढारी वृत्तसेवा पोलिसांनी पाठलाग करून ताब्यात घेतलेल्या कुणाल संजय शिर्के (वय 24, रा."
पाचोड : प्रतिनिधी हजार व पाचशे रुपयांच्या नोटा चलनातून बाद झाल्यामुळे मराठवाड्यात प्रसिद्ध असलेला पैठण तालुक्यातील पाचोड येथील जनावरांचा बाजार अडचणीत सापडला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : कोहिनूर स्क्वेअर प्रकरणी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांना ईडीने नोटीस बजावली आहे.
नवी दिल्ली - बॉलिवूड अभिनेत्री करिना कपूर खान लोकसभेची निवडणूक लढवणार असल्याची माहिती आहे.
"महिला अत्याचाराचे गुन्हे रोखण्यासाठी राज्य सरकारचा. . . 26, 2020 सर्किट हाऊसच्या रोडची डाव्या बाजूची साईडपट्टी पूर्णपणे दलदलयुक्त असून तेथील खड्यात पाणी भरल्याने दुचाकी व चार चाकी वाहनांना त्याचा अंदाज येईनासा झाला आहे."
पणजी : प्रतिनिधी वास्को येथे एमपीटीकडून केल्या जाणार्या कोळसा हाताळणीला अंतरिम स्थगिती देण्यास मुंबई उच्च न्यायालयाच्या गोवा खंडपीठाने गुरुवारी नकार दिला.
जळगाव : प्रतिनिधी निवडणूकीच्या काळात आदर्श आचारसंहितेचे पालन होण्यासाठी तसेच या कालावधीत बेकायदेशीर कृतींना आळा घालण्यासाठी जिल्ह्यात भरारी व स्थिर सर्व्हेक्षण पथकांची नियुक्ती करण्यात आली आहे.
"चे अध्यक्ष खासदार असदउद्दीन ओवैसी आज तामिळनाडू येथील वाणीयामबाडी येथे नागरिकत्व सुधारणा कायदा , एन. आर. सी. विरोधातील रॅलीला संबोधित करत होते यावेळी त्यांनी केंद्र सरकारवर सडकून टीका केली."
टीम महाराष्ट्र देशा : श्री शिवप्रतिष्ठान हिंदुस्थानच्यावतीने काढण्यात येणाऱ्या दुर्गामाता दौडीची आज सांगता झाली.
सांगली / पलूस : प्रतिनिधी पलूसपासून नजीक असलेल्या सांडगेवाडीत आदिती लॉजवर सुरू असणारा हायप्रोफाईल वेश्या अड्डा स्थानिक गुन्हे अन्वेषणचा पथकाने शुक्रवारी दुपारी उद्ध्वस्त केला.
"कुरकुभं ते गुंजखिळा भागात ठिकठिकाणी बंद कामामुळे अपघातांत वाढ वासुंदे- केंद्र आणि राज्य सरकारच्या वतीने अहमदनगर ते बारामती महामार्गाचे काम हाती घेण्यात आले असून, या महामार्गावरील कामे बहुतांश ठिकाणी पुर्णत्वास आली आहेत, तर काही ठिकाणी प्रगतीपथावर आहेत."
शेअर करा टीम महाराष्ट्र देशा : काळवीट शिकारप्रकरणी पाच वर्षांची शिक्षा सुनावलेला अभिनेता सलमान खानच्या जामीन अर्जावर आज जोधपूर सत्र न्यायालयात सुनावणी होणार होती.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी सुजय विखे-पाटील, रणजितसिंह मोहिते-पाटील यांच्या भाजप प्रवेशानंतर विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे-पाटील आणि माजी उपमुख्यमंत्री खा."
"टीम महाराष्ट्र देशाः- आगामी विधानसभा निवडणुकीसाठी भाजप, कॉंग्रेस यांनी आपल्या स्टार प्रचारकांची नावे जाहीर केल्यानंतर आज राष्ट्रवादी काँग्रेसने स्टार प्रचारकांची यादी जाहीर केली आहे."
"बंगळूर : प्रतिनिधी बंगळुरातील साखळी बॉम्बस्फोट तसेच प्राप्तीकर खात्याचे बोगस पथक घेऊन केरळमधील खासगी कंपनीतील अधिकार्याच्या घरी दरोडा, पंचवीस लाखासाठी मित्राचा खून केल्याची कबुली काही दिवसांपूर्वी केरळमधील कुन्नूर येथे अटक करण्यात आलेला एलएलईटी दहशतवादी संघटनेचा संशयित सदस्य पी. ए. सलीम याने दिली आहे."
"टीम महाराष्ट्र देशा- पुरामुळे बाधित झालेल्या कुटुंबाना प्रत्येकी 5 हजार प्रमाणे, 7 कोटी 14 लाख 95 हजार रुपये वाटप करण्यात आले आहेत."
टीम महाराष्ट्र देशा : जिल्ह्यातील पाच सरपंच व 45 ग्रामपंचायत सदस्यांच्या पोटनिवडणुकीचा कार्यक्रम महसूल प्रशासनाने जाहीर केला आहे. ता. आठ डिसेंबर रोजी या पदासाठी मतदान घेण्यात येणार आहे.
बीड - नगरविकास विभागाने अपात्र ठरवलेल्या परंतु विधानपरिषद निवडणुकीत मतदानाचा हक्क बजावलेल्या बीडच्या दहा नगरसेवकांचे मतदान स्वतंत्र लिफाफ्यात ठेवण्यात आले आहे.
जळगाव - आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीनं उमेदवारांची यादी निश्चित केली आहे.
पुणेः आज देशभरात सत्ताधारी भाजपकडून विरोधकांच्या निषेधार्थ एक दिवसाच लाक्षणिक उपोषण चालू आहे.
जळगाव : पुढारी ऑनलाईन राज्यातील मंत्रिमंडळ विस्ताराच्या पार्श्वभूमीवर प्रत्येक जिल्ह्यांच्या पालकमंत्री पदांबाबत फेरबदल करण्यात आला आहे.
कणकवली : शहर वार्ताहर कणकवली नगरपंचायतीच्यावतीने शहरात प्लास्टिक पिशव्यांविरोधात धडक कारवाई सुरू करण्यात आली.
पुणेः बारावीच्या परिक्षेदरम्यान कॉपी लपवल्याच्या संशयाने काही विद्यार्थीनींना कपडे उतरवायला लावल्याचा लाजिरवाणा प्रकार उघडकीस आल्याने खळबळ उडाली आहे.
पुणे - लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर केंद्रीय राज्यमंत्री रामदास आठवले यांना मोठा धक्का बसणार असल्याचं दिसत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः २०१४ च्या विधानसभा निवडणुकीत शिवसेना उमेदवार वैभव नाईक यांनी माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे यांना दारूण पराभव केला होता.
सातारा : प्रतिनिधी वाई येथील एका हॉस्पिटलचा परवाना नूतनीकरण तसेच सोनोग्राफी मशिन नोंदणी करण्यासाठी पॅकेज डील'च्या स्वरूपात 40 हजारांची लाच मागणार्या जिल्हा रुग्णालयातील कर्मचार्यावर गुन्हा दाखल झाला आहे.
शेअर करा कोरेगाव भीमा दंगलीच्या चौकशीला आता नवं वळण लागलं आहे.
मुंबईः विशेष प्रतिनिधी भाजपमधिल मेगा भरतीचे वारे वाहू लागल्याने कोणताही नेता मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस अथवा महसूलमंत्री आणि भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांतदादा पाटील यांच्या आजूबाजूला दिसेल त्याच्यावर संशयाचे मोहोळ उठू लागले आहे.
बुकमार्क करा  कोल्हापूर : प्रतिनिधी 'ई' वॉर्डसह कोल्हापूर शहरातील निम्म्याहून अधिक भागात सोमवारी पाण्याचा ठणठणाट राहिला.
पुणे : कात्रजहून निगडीकडे जाण्याऱ्या पीएमपीएल बसला वारजे पूलावर अपघात झाला.
संग्रहित छायाचित्र पुणे-सोलापूर महामार्गावर यवत येथील घटना यवत (वार्ताहर) - पुणे-सोलापूर महामार्गावर यवत गावच्या हद्दीत औषधं वाहतूक करणारा कंटेनर चालकाला जीवे मारण्याची धमकी देत कंटेनरमध्ये 5 कोटी 93 लाख 21 हजार 885 रुपयांची औषधे लंपास केली.
पुणे : प्रतिनिधी इन्स्टाग्रामवर महापुरुषांबद्दल आक्षेपार्ह मजकूर व फोटो अपलोड करून बदनामी केल्याप्रकरणी आल इंडीया मीम हे खाचे चालवणार्या अज्ञात व्यक्तीविरुद्ध वानवडी पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
्याप्रकरणी उपनगराध्यक्ष व त्यांच्या बंधूंवर शहर पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल झाला आहे.
शेअर करा विधानसभा निवडणूक २०१९ साठी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांचे नातू रोहित पवार आज नगर जामखेड इथून उमेदवारी अर्ज दाखल केला.
"पणजी : प्रतिनिधी राज्यातील पूरग्रस्तांना मदत देण्याचा कार्यक्रम मंगळवार, दि."
सैनिकांसह 13 नागरिकांचा मृत्यू रावळपिंडी - पाकिस्तानमधील रावळपिंडी भागात लष्कराच्या प्रशिक्षण देणाऱ्या विमानाला अपघात झाला.
टीम महाराष्ट्र देशाःनुकतीच भाजप आणि संघ महिलाविरोधी असल्याची टीका राहुल गांधींनी केली होती या टीकेला परराष्ट्र मंत्री सुषमा स्वराज यांनी जोरदार प्रत्युत्तर दिले आहे.
शेअर करा हरियाणाचे कॅबिनेट मंत्री आणि नेहमी आपल्या वक्यव्यांमुळे चर्चेत राहणारे भाजपचे जेष्ठ नेते अनिल विज हे पुन्हा एकदा चर्चेत आले आहेत.
"सं म्हणत बोडखे यांनी टीका केली आहे. . . . हिंदू समाजाच्या राष्ट्रीयत्वाबद्दल बोलताना भिडे यांनी ""वांझोट्या बाईला स्त्रित्व नसते,"" असं वक्तव्य केलं आहे."
रत्नागिरी : प्रतिनिधी शहरातील मारुती मंदिर परिसरातून भरदिवसा दुचाकीच्या डिकीतून सुमारे 3 लाख 50 हजार रुपयांची रोख रक्कम लांबवण्याचा धक्कादायक प्रकार सोमवार 2 जुलै रोजी दु.
मुंबई - सिंधुदुर्ग जिल्ह्यात राज्यमंत्री दीपक केसरकर आणि राणे कुटुंबिय यांच्यातील वाद राज्याला सर्वश्रूत आहे.
कराड : प्रतिनिधी मी लोकसभा निवडणूक लढवण्याचा विचार केला नव्हता.
मुंबई - आगामी युतीबाबत चर्चा करण्यासाठी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी उद्धव ठाकरेंना दिल्लीत भोजनाचे निमंत्रण दिले असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
पुणे : प्रतिनिधी महामेट्रो आणि महानगरपालिकेच्या माध्यमातून भविष्यात पिंपरी-चिंचवड ते स्वारगेट या मार्गिकेचा विस्तार स्वारगेट पासून पुढे कात्रज पर्यंत करण्याचा प्रस्ताव आहे.
"मुंबई - राज्यातील सार्वत्रिक निवडणुका पार पडल्यानंतर भाजपाला सत्तेबाहेर खेचून शिवसेना, कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादी हे तीन पक्ष एकत्र आले आणि राज्यात महाविकास आघाडीचे सरकार सत्तेवर आले."
पुणेः आज महात्मा फुले मंडई येथे गॅसवाढविरोधात राष्ट्रवादी महिला कॉंग्रेसच्या वतीने आंदोलन करण्यात आले.
पुणेः प्रतिनिधी शाहीर अमर शेख चौकातील (जुना बाजार चौक) होर्डिंग दुर्घटनेतील गंभीर जखमी झालेल्या नागरिकाची रेल्वे प्रशासनाकडून बोळवण झाल्याचे दिसून येते.
"युतीत जागांची अदलाबदलाची शक्यता शिरूर - शिरूर-हवेली विधानसभा निवडणुकीत कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादी आघाडीचे प्रबळ दावेदार असलेले माजी आमदार अशोक पवार यांच्या विरोधात भाजपचे आमदार बाबुराव पाचर्णे लढणार असले तरी शिरूरची जागा भाजपने शिवसेनेला द्यावी, असा आग्रह युतीच्या जागा वाटपात धरला जात आहे."
पिंपळे गुरव परिसरातल्या महापालिकेच्या रुग्णालयात कर्मचारी चक्क संगीत खुर्ची खेळत असल्याचा धक्कादायक प्रकार समोर आला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - छत्रपतींच्या वाशाजांकडून पुरावे मागणे हे चुकीचेच नाही तर मूर्खपणाचे आहे आणि संजय राऊत यांच्या वक्तव्यावर आपण नाराज आहोत अशी प्रतिक्रिया भाजपचे नेते आणि माजी मंत्री एकनाथ खडसे यांनी जळगाव येथे बोलताने स्पष्ट केले.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यसभेचे उपसभापती पी. जे. कुरियन यांचा कार्यकाळ या महिन्यात संपणार आहे.
कसबा बावडा ः प्रतिनिधी पंचगंगा नदीवरील राजाराम बंधार्यावर सुमारे 17 लाख रुपये खर्च करून केलेला नवा रस्ता पहिल्याच पावसात वाहून गेला.
ी लागून गुंड काळबा गायकवाड जखमी 06 2018 ।
टीम महाराष्ट्र देशा : मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या अध्यक्षतेखाली आज मुंबईत पोलीस महासंचालक कार्यालयात राज्य पोलीस दलातील वरिष्ठ अधिकाऱ्यांच्या आढावा बैठक पार पडली.
टीम महाराष्ट्र देशा : काल विधान सभेच्या सभागृहात झालेल्या गदारोळानंतर आज दुसऱ्या दुसऱ्या दिवशी साभागृहाचे कामकाज सुरळीतपणे सुरु झाले.
बंगळुरू - कर्नाटकमध्ये जेडीएस-काँग्रेस सरकारमधील वाद आता पुन्हा एकदा चव्हाट्यावर आला असून मुख्यमंत्री एचडी कुमारस्वामींनी सादर केलेल्या बजेटवर काँग्रेसचे वरिष्ठ नेते एचके पाटील यांनी आक्षेप घेतला आहे.
जळगाव - पक्षाने जबाबदारी दिल्यास शरद पवारांची बारामतीदेखील जिंकवून दाखवू असं वक्तव्य जलसंपदामंत्री गिरीश महाजन यांनी केले होतं.
"ंही आठवले यांनी म्हटलं आहे, असं रिपाईचे रामदास आठवले म्हणाले आहेत."
अहमदनगर : प्रतिनिधी अहदनगर महापालिका निवडणुकीसाठी सकाळी सात वाजता मतदानाला सुरुवात झाली.
नवी दिल्ली - मंगळवारी किरकोळ किमतीवरील महागाई कमी झाल्यानंतर केंद्र सरकारच्या सांख्यिकी विभागाने आज घाऊक किमतीवरील महागाई कमी झाल्याची आकडेवरी जाहीर केली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'संजय राऊत असो किंवा गोयल असो, शिवरायांच्या परंपरेला कलंक लागेल असं वागलेलं चालणार नाही."
"कोल्हापूर - राफेल व्यवहार प्रक्रिया मनोहर पर्रीकर यांना मान्य नव्हती म्हणूनच संरक्षण मंत्री पद सोडून ते गोव्यात आले, असा गौप्यस्फोट राष्त्रवादी कॉंग्रेसचे अध्य्क्ष शरद पवार यांनी कोल्हापूरातल्या पत्रकार परिषदेत केला."
"पूरच्या संविधान चौकात आयोजित करण्यात आलेल्या या आंदोलनात भाजपचे जिल्ह्यातील आमदार, पदाधिकारी व कार्यकर्ते सहभागी झाले होते 03:31 नागपूर ।"
मुंबई - राष्ट्रवादीचे खासदार सुनील तटकरे यांचा पुतण्या आणि श्रीवर्धन मतदारसंघातील आमदार अवधूत तटकरे हे शिवसेनेच्या वाटेवर आहेत.
नवी दिल्ली : राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते उदयनराजे भोसले यांनी हो नाही करत अखेर भाजप प्रवेश केला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : भारतीय जनता पार्टीचे सहयोगी सदस्य आ. महेश लांडगे यांचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची जवळीक स्वपक्षासह विरोधी पक्षातील विरोधकांना भविष्यात धोका निर्माण करेल, या विचाराने त्यांनी महेश लांडगे ना धारेवर धरले होते."
"बुकमार्क करा  सांगली : प्रतिनिधी सांगली, मिरज आणि कुपवाड महापालिका निवडणुकीचे मैदान भाजप शंभर टक्के जिंकेल."
"बेळगाव : प्रतिनिधी भरधाव वेगाने जाणार्या कारने महामार्गाशेजारी थांबलेल्या दुचाकीला धडक दिल्याने दुचाकीवर मागे बसलेल्या युवकाचा जागीच मृत्यू झाला, तर त्याचे वडील गंभीर जखमी आहेत."
नवी दिल्ली - बॉम्बे डाईंग कंपनीचे अध्यक्ष नुसली वाडिया यांनी टाटा समुहाचे अध्यक्ष रतन टाटा यांच्या विरोधात दाखल केलेले सर्व खटले मागे घेतले आहेत.
कोल्हापूर ः प्रतिनिधी केएमटीचे एका बँकेतील बँक खाते सील केले आहे.
 सौ. सोशल मीडिया 0 अहमदाबाद - आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर सर्वच राजकीय पक्षांमध्ये इनकमिंग-आऊटगोईंग सुरू झालंय.
टीम महाराष्ट्र देशा : कर्नाटकच्या सत्ता संघर्षाप्रमाणे राज्यातही आमदारांना अज्ञात स्थळी नेऊन डांबून ठेवण्याचा प्रकार घडणार असल्याची माहिती समोर आली आहे.
मुंबई : राज्यीाल सत्तासंघर्षावर आज सर्वोच्च न्यायालयाने महत्वपुर्ण निर्णय दिला आहे.
नवी दिल्ली - सलामीवीर शिखर धवन आणि श्रेयस अय्यर यांनी केलेल्या अर्धशतकी खेळीच्या जोरावर दिल्ली कॅपिटल्सने किंग्ज इलेव्हन पंजाबवर 5 विकेटस्ने मात केली.
"असे शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी शिवसेना, काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी आघाडीच्या आमदारांना सांगितले."
वर्धाः हरतालिका विसर्जनासाठी गेलेल्या चौघ बुडाल्याची दुर्दैवी घटना हिंगणघाट येथे घडली आहे.
मुंबई - पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या इच्छेखातर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी महाराष्ट्राचा विश्वासघात केला असल्याचं टीका महाराष्ट्र प्रदेश काँग्रेस कमिटीचे सरचिटणीस व प्रवक्ते सचिन सावंत यांनी केली आहे.
नगर - स्वास्तिक चौकातील बसस्थानकात किरकोळ वादातून झालेल्या हाणामारीत गंभीर जखमी झालेल्या युवकाचा उपचारादरम्यान आज सकाळी खासगी रुग्णालयात मृत्यू झाला.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर आमदार सतेज पाटील गटाच्या कार्यकर्त्यांचा संवाद मेळावा गुरुवारी (दि.
सेना-काँग्रेस-राष्ट्रवादीने सर्वोच्च न्यायालयात दाखल केलेल्या याचिकेवर आज सुनावणी 09:06 मुंबई ।
टीम महाराष्ट्र देशा : अमरावती नागपूर महामार्ग आणि मनमाड मध्ये शेळ्या मेंढ्या घेऊन धनगर समाज आज पासून आरक्षणासाठी रस्त्यावर उतरणार आहे.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी दै."
मुंबई - भाजप-राष्ट्रवादीची सत्ता अस्तित्वात आल्याने राज्यात मोठा राजकीय भूकंप झाला आहे.
बार्शी : तालुका प्रतिनिधी नगरपालिकेच्या निवडणुकीत विरोधात प्रचार केल्याचा राग मनात धरून एका तरुणास संगनमताने दगड व लोखंडी रॉडने जीवे ठार मारण्याचा प्रयत्न केल्याचा प्रकार शहरातील तुळजापूर रस्त्यावर घडला.
बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी एकीकडे स्मार्ट सिटीचा डंका पिटणार्या महापालिकेला सोशल मीडियावर अत्यंत थंड प्रतिसाद मिळताना दिसत आहे.
कर्मचाऱ्यांना कारणे दाखवा नोटिसा देण्याचे आदेश नगर - महापालिकेच्या माळीवाडा येथील रुग्णालयास महापौर बाबासाहेब वाकळे यांनी गुरुवारी दुपारी अचानक भेट देवून पाहणी केली.
टीम महाराष्ट्र देशा : हिंदुहृदयसम्राट शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांचा आज ७वा स्मृतीदिन आहे.
लांजा : विशेष प्रतिनिधी वाहतूक पासपेक्षा अधिक वाळूची वाहतूक केल्याप्रकरणी तसेच विनापास चिर्याची वाहतूक केल्याप्रकरणी लांजा तहसीलदार वनिता पाटील यांनी दोन ट्रक पकडले आहेत.
ांच्या प्रतिमेची घोड्यावरुन वरात 19 2019 ।
पणजी : प्रतिनिधी नव्या तिसर्या मांडवी पुलाच्या डांबरीकरण तसेच वॉटरप्रुफींगच्या कामास काल बुधवारपासून सुरुवात करण्यात आली.
बुकमार्क करा  कागल : प्रतिनिधी रस्त्यासाठी शासनाचा निधी नाही आणि बांधकाम विभागाच्या कार्यालयाला अधिकारी नाही.
शिर्डी : प्रतिनिधी सावळीविहिर खुर्द येथे खाणीत कपडे धुण्यासाठी गेलेल्या आजी व नातवाचा पाय घसरून पाण्यात पडल्याने दुर्दैवी मृत्यू झाला.
महाराष्ट्राचे नवीन औद्योगिक धोरण 7 मार्च 2019रोजी जाहीर करण्यात आले असून त्यातून राज्याला जागतिक स्तरावर गुंतवणुकीचे केंद्र बनवून 10 लाख कोटी रुपयांची गुतवणूक आकर्षित करण्याचा राज्य सरकारचा मानस आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी जागतिक पर्यावरण दिन सर्वत्र विविध उपक्रमांनी साजरा होत असताना मंगळवारी जयंती नाल्यातील सांडपाणी थेट पंचगंगा नदीत मिसळत होते.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी मध्य रेल्वेचे अखेरचे स्थानक (टर्मिनस्) असलेल्या कोल्हापूर स्थानकात आता प्रवाशांना राहण्याची सुविधा उपलब्ध होणार आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी फेसबुक पोस्टनंतर बॅनरच्या वादातून मनोज दुबे या 45 वर्षीय काँग्रेस कार्यकर्त्यांच्या हत्येप्रकरणी दोन आरोपींना गुरुवारी साकिनाका पोलिसांनी अटक केली.
"कॉंग्रेस, राष्ट्रवादी, शिवसेना मिळून स्थिर सरकार देतील सांगली (प्रतिनिधी) - पलूस - कडेगावच्या जनतेने मला निवडणूक देत कामाची संधी दिली आहे."
रोधकांना विरोधी पक्षनेतेपद मिळवण्यासाठी आवश्यक असतात एव्हढ्यादेखील जागा मिळणार नाहित असं देवेंद्र फडणवीस वारंवार म्हणाले होते 12:49 मुंबई ।
बुकमार्क करा  मुंबई : प्रतिनिधी सार्वजनिक आरोग्य विभागाचे विद्यमान संचालक डॉ. सतीश पवार यांना अखेर उच्च न्यायालयाने तातडीने पदावरून हटविण्याचे आदेश दिले.
"उमेदवारांची पत्रके, जाहीरनामे, अन्य छपाईच्या कामांची घाई सातारा - निवडणुकीचे वारे वाहू लागल्यानंतर आता निर्णायक टप्पा येवून ठेपला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्रात असे अनेक ' मोहल्ले ' आहेत.
अहमदनगर : मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी अकोले येथे झालेल्या महाजनादेश यात्रेमध्ये विरोधकांवर सडकून टीका केली आहे.
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे पदाधिकारी आणि चित्रपट निर्माते सदानंद उर्फ पप्पू लाड यांनी आत्महत्या केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेस अध्यक्ष शरद पवार यांच्या ईडी चौकशी वरून नुकतेच भाजपात दाखल झालेले उदयनराजे भोसले यांनीखळबळजनक वक्तव्य केले आहे.
शिवसागर (आसाम) : येथील शिवसागर जिल्ह्यात दोन बसमध्ये झालेल्या भीषण अपघातामध्ये 9 प्रवाशांचा दुर्दैवी मृत्यू झाला असून 12 जण गंभीर जखमी झाले आहेत.
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणूक न लढवण्याचा निर्णय राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी घेतला.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 त्यांनी म्हटले आहे की सत्तेत असताना त्यांना विरोधकांची भूमिका बजावण्याची त्यांना गरजच काय हे समजत नाही."
झाले असून सातारा लोकसभा पोट निवडणुकीसाठी 60.25 टक्के मतदान झाल्याची माहिती भारत निवडणूक आयोगाचे निवडणूक उपायुक्त चंद्रभूषण कुमार यांनी आज येथे दिली.
"पुणे : महाराष्ट्र राज्य मार्ग परिवहन महामंडळाच्या (एसटी) कर्मचाऱ्यांना सातव्या वेतन आयोगातील वेतनश्रेणी, वेतन निश्चिती, विविध भत्ते व सेवा सवलती मिळाव्यात यासाठी ऐन दिवाळीत संपावर जाणार आहेत."
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजप आमदार आशिष शेलार आणि मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांच्यात कृष्णकुंज येथे जवळपास एक तास बैठक झाली.
नाशिक : पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या उपस्थितीमध्ये मुख्यमंत्री देवेद्र फडणवीस यांच्या महाजनादेश यात्रेची समारोप सभा नाशिकमधील पंचवटीतील तपोवनात पार पडली.
"बुकमार्क करा  कुर्डुवाडी : प्रतिनिधी बंगळूरु येथे मुंबईच्या व्यापार्याचे साडेसहा किलो सोने असणारी बॅग लंपास करुन पळालेल्या आरोपीकडून 68 लाखांचे 2 किलो 367 ग्रॅम सोने व रोख 15 लाख रुपये असा एकूण 83 लाखांचा ऐवज शुक्रवार, 29 रोजी हस्तगत करण्यात आला."
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'देशातली सर्वात मोठी आणि अल्पावधीत राबवली जाणारी योजना यशस्वी करुन दाखवा,' असे आवाहन मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी सर्व विभागीय आयुक्त, जिल्हाधिकारी आणि बँकेच्या अधिकाऱ्यांना व्हिडीओ कॉन्फरन्सिंगद्वारे संवाद साधताना केले."
पनवेल : प्रतिनिधी : पनवेल जवळील एन. एच. ४ बी महामार्गाच्या कडेला कुंडेवहाळ गावच्या हद्दीत एका अज्ञात लहान मुलाचा मृतदेह सोमवारी आढळला.
मुंबईः विरोधी पक्ष नेते राधाकृष्ण विखे पाटील भाजप मध्ये सामील होण्याच्या चर्चेला राजकीय वर्तुळात उधाण आले आहे.
खेड : प्रतिनिधी खेड- दापोली- मंडणगड तालुक्यात सुमारे 380 कोटी रूपयांच्या विकासकामांना प्रशासकीय मान्यता मिळाली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'भाजपचे विधानसभा निवडणुकीत 105 जण निवडून आले, पण जर नीट नियोजन केलं असतं, तर भाजपचे आणखी आमदार निवडून आले असते,' असा दावा भाजप नेते एकनाथ खडसे यांनी व्यक्त केला."
मुंबई : मंत्रालयातील सुरक्षाव्यवस्था हा विषय पूर्णपणे पोलिसांशी संबंधित आहे.
बीड / प्रतिनिधी : सोशल मिडीयावर राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्षाच्या कार्यकत्यानी मोठ्या प्रमाणात फेक अॅकाउन्ट तयार केले आहेत हा सगळा पक्ष सध्या फेक अॅकाउन्टवरच चालतो असा ग॔भीर आरोप आमदार सुरेश धस यांनी आष्टी येथे पञकार परिषदेत बोलताना केला आहे.
सतेज पाटील व काँग्रेसचे माजी जिल्हाध्यक्ष पी. एन. पाटील एकत्र आले होते.
टीम महाराष्ट्र देशा : योग्य वेळ आल्यावर सगळ काही सांगेल असे सांगत माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी भाजपने सरकार स्थापन करण्यासाठी अजित पवारांची मदत का घेतली या प्रश्नाला उत्तर दिले आहे.
श्रीरामपूर : प्रतिनिधी काँग्रेसचा तडकाफडकी राजीनामा दिलेले आमदार भाऊसाहेब कांबळे आज (दि.
मुंबई - भाजप-शिवसेनेमध्ये अजूनही सत्तास्थापन करण्यावरुन मतभेद सुरु आहेत.
"बॉलीवूड अभिनेता सलमान खान हा ""भारत' चित्रपट प्रदर्शित झाल्यानंतर आपल्या आगामी ""दबंग 3'च्या तयारीला लागणार आहे."
"बुकमार्क करा  नागपूर : प्रतिनिधी मराठा आरक्षण त्वरीत लागू करावे, या मागणीसाठी शिवसेनेच्या चार आमदारांनी आज विधानभवन परिसरात लाक्षणिक उपोषण केले."
"पुणे : समीर सय्यद मल्टिप्लेक्स, मॉलमध्ये येणार्या ग्राहकांना पाण्याची बॉटल, घरचे-बाहेरचे खाद्यपदार्थ नेण्यास हरकत घेण्याचे कारण नसल्याचे काही दिवसांपूर्वी राज्य ग्राहक कल्याण समितीचे अध्यक्ष देशपांडे यांनी सांगितले होते."
"नदी सुधार प्रकल्प : दीडशे कोटींच्या निविदा प्रसिद्ध पिंपरी - शहरातून वाहणाऱ्या पवना, इंद्रायणी नद्यांसाठी नदी सुधार प्रकल्प राबविण्यात येत आहे."
अंधारी : प्रतिनिधी ज्येष्ठ स्वातंत्र्यसैनिक वामन शंकर सोनवणे यांच्या उत्तरकार्य दिनी सिल्लोड तालुक्यातील अंधारी येथील भवानी माता मंदिराजवळील चौकाचे 'स्वातंत्र्यसैनिक वामन शंकर सोनवणे' हे नाव देवून आनावरण करण्यात आले.
"टीम महाराष्ट्र देशा : ""पक्ष फुटण्यापासून वाचवायचा असेल तर भाजपसोबत चला, "" असा मेसेज अजित पवारांनी आमदारांकडून पाठविला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : पश्चिम महाराष्ट्रातील सांगली आणि कोल्हापूर जिल्ह्यात सध्या पूरस्थिती निर्माण झाली आहे.
गिमवी : वार्ताहर मतदार पुर्नरिक्षण कार्यक्रम अंतर्गत 'आजच करा मतदान नोंदणी' या मोहिमेच्या जनजागृतीसाठी गुहागर समुद्रकिनारी वाळू शिल्प साकारण्यात आले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राज्यातील पक्षांनी मोर्चेबंधणीला सुरवात केली आहे.
कन्नड (औरंगाबाद ) : प्रतिनिधी औरंगाबाद-धुळे महामार्गावरील चाळीसगाव घाटातील म्हसोबा मूर्तीजवळ कारला भीषण अपघात झाला.
टीम महाराष्ट्र देशा : नाशिक जिल्हा परिषदेच्या नव्या इमारतीच्या भूमिपूजन सोहळ्याच्या निमित्ताने आज एकाच व्यासपीठावर आलेल्या शिवसेना खा.
"पिंपरी, प्रतिनिधी : पिंपरी-चिंचवड महापालिका भवनाच्या दर्शनी भागात माजी पंतप्रधान अटल बिहारी वाजपेयी यांचे तैलचित्र लावण्यात येणार आहे."
"गारगोटी : प्रतिनिधी बेगवडे येथील अल्पवयीन मुलीस सुरीचा धाक दाखवून वेळोवेळी बलात्कार केल्याप्रकरणी भुदरगड पोलिसांनी सुनील शिवाजी सुतार (वय 27, रा."
 सौ. सोशल मीडिया 0 'प्रेम' जर आपल्याच प्रेमीकडून जीवावर उठायला लागलं की त्याचा नायनाट म्हणजेच त्याचा विरोधात बंड करुन आपल्या जीवाची सुटका करुन घेणं कधीही चांगलं.
टीम महाराष्ट्र देशा :- विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर राज्यातील राजकारण ढवळून निघालेले आहे.
परळी वैजनाथ : प्रतिनिधी मानवी मूल्यांना पायदळी तुडवत एखाद्या हैवानारखे वर्तन असणारी घटना घडली आहे.
जम्मू : आंतरराष्ट्रीय सीमेच्या (आयबी) लगत थैमान घालत पाकिस्तानी सैनिकांनी सोमवारी रात्री भारतीय हद्दीत अंदाधुंद मारा केला.
नवी दिल्ली - काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांना राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ कार्यक्रमासाठी निमंत्रण देणार असल्याची चर्चा आहे.
दोडामार्ग : (प्रतिनिधी) दोडामार्ग दिव्यांग सेवा व निराधार महिला संघाच्या वतीने गुरुवारी येथील तहसील कार्यालयासमोर 'भीक मांगो' आंदोलन छेडण्यात आले.
 कराड(जि. सातारा) : प्रतिनिधी कराडपासून जवळ ओगलेवाडी-टेंभू रस्त्यालगत युवकाचा धारदार शस्त्राने गळा चिरून खून केल्याची घटना उघडकीस आली.
सांगली : प्रतिनिधी शहरातील स्टेशन चौकात एकाला बेदम मारहाण केल्याप्रकरणी स्थानिक गुन्हे अन्वेषणच्या पथकाने चौघांना अटक केली.
जमखंडी : वार्ताहर जमखंडी तालुक्यातील कृष्णा नदीचे पात्र कोरडे पडले असून या भागात पाण्याची समस्या उद्भवली आहे.
मधील हल्ल्याच्या निषेधार्थ मुंबईत विद्यार्थी आणि सामान्य नागरिकांनी गेट वे ऑफ इंडिया इथं काल आंदोलन केलं.
मुंबई - पक्षावर नाराज असलेले भाजपचे ज्येष्ठ नेते एकनाथ खडसे यांनी आज मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना सभागृहात थेट सवाल केला आहे.
शेअर करा मुंबई - आमदार राम कदम यांच्या बेताल वक्तव्याचा राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या खासदार सुप्रिया सुळे यांनी चांगलाच समाचार घेतला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : लोकसभा निवडणुकीतील राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या उमेदवारीबाबत सुरू असलेल्या चर्चेला फुलस्टॉप द्या.
नवी दिल्ली : भारताच्या माजी परराष्ट्रमंत्री सुषमा स्वराज यांचे दिल्लीमधील एम्स रुग्णालयात ह्रदयविकाराच्या झटक्याने निधन झाले.
शेअर करा आगामी विधानसभा निवडणुकीत शिवसेना-भाजपची युती होणार की नाही?
आदिवासी विकास वैदकीय शिक्षण महिला व बालकल्याण दरम्यान मंत्रिमंडळातील खातेवाटपाबात महाविकासआघाडीच्या नेत्यांची काल बैठक पार पडली.
सांगली : प्रतिनिधी येथील शंभर फुटी रस्त्यावरील गंगा एजन्सीज या शोरूमचे उद्घाटन शुक्रवारी झाले.
ी एवढी ताकद आहे ते आज कळलं कारण मोदींनासुद्धा आपल्या घरासमोर येऊन सभा घ्यावी लागली 10:45 - परळी ।
"पिंपरी - माहेरहून 10 ते 15 लाख रुपये आणावेत, म्हणून पतीकडून सतत होत असलेल्या त्रासाला कंटाळून महिलेने आत्महत्या केली."
बुकमार्क करा  मुंबई : प्रतिनिधी येत्या 2018 सालात राज्य सरकारने 22 सार्वजनिक सुट्ट्या जाहीर केल्या आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : कॉंग्रेसचे माजी अध्यक्ष राहूल गांधी यांच्या सावरकरांबाबतच्या वक्तव्यावरून भाजपने आक्रमक पवित्र घेतला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील ओबीसी, विमुक्त जाती, भटक्या जमाती व विशेष मागासवर्गातील समाजाने आपले प्रश्न योग्य व न्यायिक मार्गाने सोडवावेत."
साताऱ्याचे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे खासदार उदयनराजेंनी आज दिल्लीत भाजपमध्ये जाहीर प्रवेश केला.
"जसे लोकनियुक्त सरपंच होतात , लोकनियुक्त नगरसेवक होतात."
"नाशिक : प्रतिनिधी नुकत्याच घोषित करण्यात आलेल्या इयत्ता दहावीच्या परीक्षेत घवघवीत यश संपादन केलेल्या गुणवंत विद्यार्थ्यांचा गौरव करण्यात येणार आहे. दै. 'पुढारी' व सायन्स स्टडी सेंटर यांच्या संयुक्त विद्यमाने हा उपक्रम राबविला जाणार असून, कार्यक्रमात तज्ज्ञांकडून करिअरविषयी मार्गदर्शनही केले जाणार आहे."
"नाशिक : विधानसभा, महापालिका आणि स्थानिक स्वराज्य संस्था निवडणुकीत राज ठाकरेंच्या महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेने सपाटून मार खाल्ल्यानंतर आता राज ठाकरे पक्ष संघटना मजबूत करण्यासाठी कमालीच्या वेगाने कामाला लागले आहेत."
पच आसमा रफिक पटेल यांच्या फिर्यादीवरून पैठण पोलीस ठाण्यात सहा लोकाविरुध्द गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
पुणे - शिवाजीनगर एस. टी. स्थानकाचे वाकडेवाडी येथे दि.
मुंबई : मागील काही दिवसांपासून राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांच्याशी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांची जवळीक वाढली आहे.
सोलापूर : पुढारी वृत्तसेवा आर्थिक डबघाईला आलेले महापालिका परिवहन एस. टी. महामंडळ अन्यथा खासगी संस्थेला चालविण्यास देण्यासह तातडीने परिवहन व्यवस्थापकपदासाठी भरती प्रक्रिया राबविणे आदी गंभीर विषयांवरील चर्चा महापौर श्रीकांचना यन्नम आणि आयुक्त दीपक तावरे यांच्या उपस्थितीत झालेल्या पदाधिकार्यांच्या बैठकीत झाली.
नवी दिल्ली - आम आदमी पक्षाचे सर्वेसर्वा अरविंद केजरीवाल यांनी आज आपल्या अधिकृत ट्विटर खात्यावरून भाजपवर चांगलाच निशाणा साधला आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी सुमारे 50 लाख रुपयांच्या जुन्या नोटांसह एका 45 वर्षांच्या सिव्हील इंजिनिअरला शनिवारी साकिनाका पेालिसांनी अटक केली.
सांगली : प्रतिनिधी शहरातील वारणालीतील गल्ली क्रमांक एक येथील एका घरात सुरू असलेल्या हायप्रोफाईल वेश्या अड्ड्यावर छापा टाकून पोलिसांनी दोन पीडित महिलांची सुटका केली.
टीम महाराष्ट्र देशा - नरेंद्र मोदींनी जनतेला दिवसा ढवळ्या लुटले आहे.
"ूर अनंतपाळ तालुक्यातील बाकली येथील शेतकरी अभंग शिंदे, व्यंकट शिंदे, भानुदास शिंदे, गुणवंत शेळके या शेतकऱ्यांनी एकाच ठीकाणी जनावरांच्या चाऱ्यासाठी तुरिची आणि सोयाबीनची गुळी तसेच ज्वारीच्याकडब्याची बनीम रचून ठेवलेली होती."
"नाशिक : प्रतिनिधी येवला, चांदवड आणि मनमाड तालुक्यात दुचाकी चोरणार्या संशयितास स्थानिक गुन्हे शाखेच्या पथकाने अटक केली आहे."
मुंबई/प्राजक्त झावरे-पाटील : यंदा जूनमध्ये वरुणराजा चांगला बरसला असून जुलै मध्येही चांगली सुरवात झाली आहे.
"शेअर करा भारतीय जनता पक्षाने त्यांचे संकल्पपत्र जाहीर केले असून यात स्वातंत्र्यवीर सावरकर, महात्मा ज्योतिबा फुले आणि सावित्रीबाई फुले यांना भारतरत्न देण्याची शिफारस करणार असल्याचे म्हटले आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा- विधानसभा निवडणुकीचा निकाल लागून आठ दिवस उलटल्यानंतरही राज्यात सरकार स्थापनेची चिन्हं दिसत नाहीत.
मोदी सरकारचा 20 टक्के गव्हर्नमेंट असा केला उल्लेख बंगलुरू - पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचे सरकार हे विविध कामांमध्ये टक्केवारी घेणारे सरकार आहे.
"जालना : प्रतिनिधी जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर गुरुवार, 1 मार्च रोजी सकाळी कंत्राटी कर्मचारी समन्वय कृतिसमितीच्या वतीने 9 फेब्रुवारी 2018 रोजीच्या कंत्राटी कर्मचार्यांवर अन्याय करणार्या शासन निर्णयाची होळी करण्यात आली."
बंगळूर : प्रतिनिधी काँग्रेस प्रदेशाध्यक्षपद नियुक्ती 20 जानेवारीपूर्वी करण्यात येणार आहे.
बुकमार्क करा  नगर : प्रतिनिधी गेल्या दहा दिवसांपासून महापालिकेत गाजत असलेल्या 40 लाख रुपयांच्या पथदिवे घोटाळ्यावर चौकशी समितीने शिक्कामोर्तब केले.
मुंबई - काँग्रेस पक्षातील काही वरिष्ठ नेत्यांशी माझे मतभेद असल्यामुळे योग्य वेळी मी माझी भूमिका जाहीर करणार असल्याचं वक्तव्य माजी वस्त्रोद्योगमंत्री प्रकाश आवाडे यांनी केलं आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : कॉंगेसच्या नेत्यांनी आज पुन्हा कॉंग्रेसच्या आमदारांना जयपूरला हलविणार असल्याची माहिती मिलालाली आहे.
नागपूर - नागपूर अधिवेशनात दरवर्षीप्रमाणे याही वर्षी भाजपच्या आमदारांसाठी संघ मुख्यालयात बौद्धिकाचं आयोजन केलं होतं.
कडेगाव : शहर प्रतिनिधी कोरडा ठणठणीत पडलेला कडेगाव तलाव अखेर टेंभूच्या पाण्याने तलाव भरायला सुरूवात झाली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा - शेतकरी 'कर्जमुक्ती' म्हणजे आपण शेतकऱ्यांवर उपकार करत नसून त्यांचे आशीर्वाद घेतोय अशा भूमिकेतून शेतकऱ्यांना मदत करा, अशा सूचना मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी दिल्या आहेत."
नगर : प्रतिनिधी दारू पिण्यासाठी पैसे न देणार्या आजोबाचा निर्घृण खून करणार्या नातवाला जिल्हा व सत्र न्यायालयाने जन्मठेप व दोन हजार रुपये दंड अशी शिक्षा सुनावली.
शेअर करा बडनेरा मतदारसंघात आतापर्यंत कुठल्याही उमेदवाराने हॅट्ट्रिक साधली नसल्याचा इतिहास आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी कर्नाटकात भाजपने 40 वरून 104 पर्यंत झेप घेतली.
पुढारी ऑनलाईन डेस्क राज्य सरकारकडून नव्या पालकमंत्र्यांची यादी जाहीर करण्यात आली आहे.
सं शिवसेना नेते संजय राऊत यांनी म्हटलं आहे.
"मुंबई : प्रतिनिधी बँकॉकहून आणलेल्या कोट्यवधी रुपयांच्या गोल्ड बारसह करणकुमार आत्माराम, हरिशकुमार मदनमोहन चौपडा आणि अजयकुमार या तिघांना शनिवारी हवाई गुप्तचर विभागाच्या अधिकार्यांनी अटक केली."
ठाणे : प्रतिनिधी एका अल्पवयीन मुलीसोबत अश्लील चाळे करणाऱ्या परप्रांतीय नराधमास मनसे पदाधिकाऱ्यांनी भर पत्रकार परिषदेत चोप देऊन पोलिसांच्या हवाली केल्याची घटना ठाण्यात घडली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना-राष्ट्रवादी-कॉंग्रेस या पक्षांचे राज्यात नवे समीकरण जुळून आल्याने अनेक ठिकाणी सत्तांतर होण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - आमदार राम कदम यांच्या बेताल वक्तव्याचा राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या खासदार सुप्रिया सुळे यांनी चांगलाच समाचार घेतला आहे.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी राज्य शासनाने प्लास्टिक वापरावर बंदी घातली असली, तरी कोल्हापूर शहरात मात्र बंदी कागदावरच असल्याचे चित्र आहे."
पुणे : प्रतिनिधी सांगोवांगी पोहोचलेले निरोप व समाजमाध्यमांतून उठलेल्या अफवेचा आधीच चौकशीच्या गर्तेत अडकलेल्या शिवाजीराव भोसले सहकारी बँकेला गुरुवारी (दि.
टीम महाराष्ट्र देशा : दिल्ली विधानसभा निवडणुकीचा निकाल आज जाहीर झाला असून आम आदमी पक्षाला लोकांनी पुन्हा एकदा संधी दिली आहे.
चंदीगड - भाजपने अकालीदलाला सीएएविषयी भूमिका बदलण्याची सुचना केली आहे.
चिपळूण : शहर वार्ताहर येथील शिवसेनेचे माजी आमदार सूर्यकांत तथा बापूसाहेब खेडेकर यांचे दीर्घ आजाराने सोमवारी (दि.
बुकमार्क करा  उरूळी कांचन : वार्ताहर रस्ता ओलांडत असताना प्रवासी वाहतूक करणार्या वाहनाला भरधाव ट्रकने उडवून रस्त्यावर उभा असलेल्या दोघांना चिरडले.
मुंबई : वार्ताहर मुंबई शहरामध्ये 2016 च्या तुलनेत 2017 मध्ये रस्ते वाहन अपघातात मृत्यूचे प्रमाण 5 टक्क्यांनी वाढल्याची बाब माहिती अधिकारातून समोर आली आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी केंद्र सरकारच्या मुनष्यबळ विकास मंत्रालयाने नॅशनल इन्स्ट्यिूशनल रँकिंग फे्रमवर्क (एनआयआरएफ) मानांकन जाहीर केले.
मुंबई - भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा आणि शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्यात बुधवारी रात्री झालेली मॅराथॉन बैठक सकारात्मक झाल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
"सांगली : प्रतिनिधी बोगस डॉक्टर, स्त्रीभ्रूण हत्येबाबत माहिती कळविणार्यास जिल्हा परिषदेने बक्षीस योजना सुरू केलेली आहे."
नवी दिल्लीः जेष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे यांचं उपोषण सातव्या दिवशीही सुरुच आहे.
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी यांच्या डिजिटल इंडिया आणि मेक इन इंडिया अभियानाला पाठबळ देण्यासाठी ओरॅकलने एक अभियान हाती घेतले आहे.
बुकमार्क करा  कोल्हापूर : प्रतिनिधी ज्येष्ठ विचारवंत कॉम्रेड गोविंदराव पानसरे यांच्या हत्येतील संशयित डॉ. वीरेंद्र तावडे याच्या वतीने मंगळवारी न्यायालयात जामीन अर्ज सादर करण्यात आला.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातून दीड ते पावणे दोन लाख कोटी रुपये महसूल केंद्राला जातो.
पुणे - आगामी विधानसभा आणि लोकसभा निवडणुकीसाठी सर्वच राजकीय पक्षांकडून मतदारसंघाची चाचपणी सुरु आहे.
औरंगाबाद : प्रतिनिधी महापौर नंदकुमार घोडेले यांनी मंगळवारी पालिकेतील विकास कामांची एकत्रित आढावा बैठक घेतली.
संग्रहित छायाचित्र   अंबड : प्रतिनिधी अंबड तालुक्यातील गोदावरी नदीच्या पात्रातून होत असलेली अवैध वाळु वाहतुक डोकेदुखी ठरत आहे.
मुंबई : राज्यात बहुमत चाचणी अगोदरच देवेंद्र फडणवीस सरकार कोसळल्याने आता महाविकास आघाडीचे सरकार राज्यात स्थापन होणार हे निश्चित झाले आहे.
कोल्हापूर : प्रिया सरीकर शहरासह ग्रामीण भागातील तरुणाईच्या उत्साहाला उधाण आले आहे.
"बुकमार्क करा  नाशिक : प्रतिनिधी महिन्याकाठी धान्य वितरण करताना जर रेशन दुकानदारांनी कामचुकारपणा केला तर, त्याचा परिणाम दुकानदारांना सोसावा लागणार आहे."
मे महिन्यात 17 जणांचा अपघाती मृत्यू : 11 जण विनाहेल्मेट पुणे - दिवसेंदिवस वाढत असलेल्या वाहनसंख्येबरोबर अपघातांचे प्रमाण देखील वाढत आहे.
पणजी : प्रतिनिधी राज्याचे मुख्य निवडणूक अधिकारी कार्यालय राजकीय कार्यालय बनले आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी गुंगीचे औषध देऊन एका 20 वर्षांच्या विवाहित महिलेवर तिच्याच मित्राने लैंगिक अत्याचार केल्याची घटना पवई परिसरात उघडकीस आली आहे.
पुणे : आर्थिक व्यवहार ऑनलाईन न केल्याचा ठपका ठेवत राज्य शासनाने पुणे जिल्हा सहकारी दूध उत्पादक संघाला कारणे दाखवा नोटीस बजावली असून तुमचे संचालक मंडळ का बरखास्त केले जाऊ नये अशी विचारणा केली आहे.
"शेअर करा ठाणेः ठाण्याचे पालकमंत्री एकनाथ शिंदे यांच्या संकल्पनेतून साकारण्यात आलेल्या वंदनीय बाळासाहेब ठाकरे शिवसेना वैद्यकीय मदत कक्षाच्या वतीने २८ एप्रिल ते १ मे दरम्यान महाआरोग्य शिबिराचे आयोजन करण्यात आले आहे, ठाण्यातील किसन नगर २, नेपच्यून एलिमेंट, वागलळे इस्टेट येथे हे शिबीर पार पडणार आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : राकृवियो अंतर्गत हायड्रोपोनिक तंत्रज्ञानाद्वारे हिरवा चारा निर्मिती असे या योजनेचे नाव आहे.
सेवानिवृत्तीचे वय 60 करण्याचे मुख्यमंत्र्यांचे आश्वासन मुंबई : राज्यातील आगामी विधानसभा निवडणुकांच्या पार्श्वभूमीवर मुख्यमंत्री सर्व स्तरातील लोकांच्या समस्या सोडवण्याचा प्रयत्न करत असल्याचे पहायला मिळत आहे.
मुंबई - भारिप बहुजन महासंघाचे अध्यक्ष प्रकाश आंबेडकर यांच्या काँग्रेस बद्दल केलेल्या ट्विटची चर्चा सध्या राजकीय वर्तुळात चांगलीच रंगू लागली आहे.
बीड - बीड-उस्मानाबाद-लातूर विधानपरिषद निवडणूक प्रक्रिया 11 जूनपर्यंत पूर्ण होणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शेतकऱ्यांचे प्रश्न हिरिरीने मांडत त्यांच्या विषयी आवाज उठवणारे सदाभाऊ खोत यांनी भाजपशी जवळीकता साधत युती सरकारमध्ये कृषी व पणन मंत्रिपद सांभाळले.
"बेळगाव : प्रतिनिधी 'आंब्याच्या बागेत शेळी-म्हशी सोडू नको,' हे सांगणार्या तरुणाशी भांडण काढत धारदार शस्त्रांनी त्याचा निर्घृण खून करण्यात आला."
सांगलीः काँग्रेस प्रवक्ते खासदार आणि माजी मुख्यमंत्री अशोक चव्हाण यांनी भाजप सरकारवर जोरदार टीका केली.
ओडिशातील बिजू जनता दलाचे माजी आमदारही भाजपमध्ये बेंगाळूरु - कर्नाटकमधील कॉंग्रेसचे बंडखोर आमदार उमेश जाधव यांनी आपल्या विधानसभा सदस्यत्वाचा राजीनामा दिला असून ते भाजपमध्ये सामील होणार असल्याचे समजते आहेत.
"टीम महाराष्ट्र देशाः योगी आदित्यनाथ हि व्यक्ती वेडी आहे ;जर मी अन् योगी आदित्यनाथ उत्तर प्रदेशचे रहिवाशी असतो, तर योगींच्या छातीवर बसून त्यांची 32 हाडं तोडली असती, असे काहीतरीच बरळत पप्पू यादव यांनी योगी आदित्यनाथांवर टीका केली आहे."
कोलंबो - श्रीलंकेची राजधानी असलेल्या कोलंबोमध्ये काल साखळी बॉम्बस्फोटांची मालिका घडवून आणण्यात आली.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्याच्या विकासासाठी आम्ही किमान समान कार्यक्रमानुसार काम करण्याचे ठरवलेलं आहे.
राजगुरूनगरः खेड आळंदी विधानसभा निवडणुकीतील राष्ट्रवादी काँग्रेसचे उमेदवार पाटील यांच्या प्रचारार्थ पक्षाचे नेते माजी केंद्रीय मंत्री शरद पवार यांची सभा चाकण येथे कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या आवारामध्ये शुक्रवारी दुपारी 2 वाजता होणार असल्याची माहिती राष्ट्रवादी काँग्रेसचे तालुका अध्यक्ष कैलास सांडभोर यांनी दिली.
बंगळुरू - कर्नाटक मध्ये सत्तासंघर्ष आता टोकाला पोहचला आहे.
"बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी कोरेगाव भीमा, सणसवाडी परिसरात झालेल्या दुर्दैवी प्रकारानंतर सामाजिक वातावरण बिघडले होते."
कोलकता - आताच्या लोकसभा निवडणुकीनंतर कॉंग्रेस केंद्राच्या सत्तेत परतेल.
शेअर करा आरे मेट्रो कारशेडला स्थगिती देण्याचा निर्णय मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी जाहीर केला.
करकंब : प्रतिनिधी सोलापूर करकंब येथील शेवते ते भोसे रोडवर दुचाकीवरून पडून महिलेचा मृत्यू झाला आहे.
पुणे : प्रतिनिधी शेजार. . . भारतीय संस्कृतीमध्ये कटुंबाचाच एक भाग म्हणून पाहिला जातो.
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'भाजप नेते आणि माजी मंत्री बबनराव लोणीकर यांनी जालना येथे एका कार्यक्रमात शेतकऱ्यांच्या मोर्चाला गर्दी जमवण्यासाठी हिरोईन आणू, असं वक्तव्य बबनराव लोणीकर यांनी केलं होत तर एवढंच बोलून लोणीकर थांबले नाहीत तर त्यानंतर त्यांनी स्टेजवर बसलेल्या तहसीलदार या हिरोईनसारख्याच दिसतात, अस विधान केलं होतं."
टीम महाराष्ट्र देशा : गुरुवारी नागपूर विद्यापीठात आयोजित करण्यात आलेल्या कार्यक्रमात बोलत असताना महाराष्ट्राचे राज्यपाल भगतसिंह कोश्यारी यांनी महिलांवर होत असलेल्या अत्याचाराच्या घटनांविषयी अजब सल्ला दिला.
"सोलापूर : प्रतिनिधी कोल्हापूर, सांगली, पंढरपूरसह राज्यात ज्या ठिकाणी पूर आला, अशा भागांतील पूरग्रस्त शेतकर्यांना एक हेक्टर म्हणजेच अडीच एकरपर्यंत कर्जमाफीची घोषणा मुख्यमंत्र्यांनी केली आहे."
"आपली सीट लागली तर तुम्हाला पाच लाख मिळतील, असं कार्यकर्त्यांच्या मेळाव्यात भाषण करणाऱ्या भारतीय जनता पक्षाचे सांगलीचे अध्यक्ष पृथ्वीराज देशमुख यांच्या विरोधात निवडणूक आयोगाने चौकशी सुरू केली आहे."
सोलापूर : पुढारी ऑनलाईन लोकसभेप्रमाणेच राज्यात विधानसभेसाठी सुद्धा सर्वच जागांवर शड्डू ठोकणार असल्याची माहिती वंचित बहुजन आघाडीचे नेते प्रकाश आंबेडकर यांनी दिली.
मुंबई : प्रतिनिधी दिल्लीतील जेएनयू विद्यापीठात विद्यार्थ्यांवर झालेल्या पोलिसांच्या कारवाईला विरोध करण्यासाठी बुधवारी मुंबईतील विविध महाविद्यालयातील विद्यार्थ्यांनी एकत्र येऊन मुंबई विद्यापीठाच्या गेट बाहेर आंदोलन केले.
कॉंग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांना निवडणूक आयोगाकडून नोटीस देण्यात आलीय आहे.
मुंबई : गेल्या अनेक दिवसांपासून उस्तुकता लागलेल्या महाराष्ट्र विधानसभा निवडणुकीचा कार्यक्रम घोषित झाला आहे.
काही दिवसांपूर्वी कर्नाटकमधील एका प्रचारसभेत काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी राष्ट्रीय गीत वंदे मातरमचा अपमान केल्याचा आरोप भाजपाने केला होता.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात गेल्या शिवसेना-भाजपा यांच्यातील युती तुटून महाविकास आघाडीचे सरकार स्थापन झाले.
टीम महाराष्ट्र देशा - लोकसभा निवडणुकीनंतर आणि विधानसभा निवडणुकीपूर्वी भाजप आणि शिव्सेनेते जोरदार इनकमिंग झाले आहे.
पटना - काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्यामध्ये पंतप्रधान बनण्याची सर्व योग्यता आहे.
"राळेगणसिद्धी - अण्णा हजारे यांनी २०१३ मध्ये लोकपाल साठी संघर्ष केला, त्यामुळं वातावरण तापलं त्यामुळेच मोदी सत्तेत बसलेले आहेत."
आगामी लोकसभा निवडणुकीत विखे - पवार असा संघर्ष पाहायला मिळणार असल्याचं पवारांनी अलिकडे केलेल्या काही विधानावरुन दिसून येतं.
सांगलीःप्रतिनिधी अन्न व औषध प्रशासनाने येथील शामरावनगरमधील संजय रमेश खत्री यांच्या मालकीच्या मे.
मिरज : शहर प्रतिनिधी तालुक्यातील बोलवाड फाटा येथे असणार्या रेल्वे ब्रीजजवळ सात प्रवाशांना चाकू व तलवारीचा धाक दाखवून सात मोबाईल व लाख रुपयांचा ऐवज लंपास केला.
नवी दिल्ली : निर्मला सीतारामन यांनी सकाळी 11 वाजता 2020-21 या आर्थिक वर्षाचा अर्थसंकल्प सादर करण्यास सुरुवात झाली आहे.
नाशिक : प्रतिनिधी जिल्हा शासकीय रुग्णालयातील शवविच्छेदन गृहात रात्रपाळीसाठी कर्मचारीच नसल्याने एका महिलेचा मृतदेह शीतपेटीऐवजी रात्रभर बाहेरच ठेवण्यात आल्याची घटना घडली.
डोंबिवली : वार्ताहर कल्याण शहरातून तब्बल 15 टनाहून अधिक गोमांसाची वाहतूक करणारा ट्रक पकडून पोलिसांच्या ताब्यात देण्यात हिंदुत्ववादी संघटनांच्या कार्यकर्त्यांना यश आले आहे.
फोटो गुगलवरून  संगमनेर (अहमदनगर) : प्रतिनिधी राज्यातील आठ ते साडे आठ हजार बंधाऱ्यांची दुरुस्ती करण्याचा कार्यक्रम लवकरच हाती घेणार असल्याची घोषणा राज्याचे जलसंधारण मंत्री शंकरराव गडाख यांनी संगमनेरमध्ये केली.
पुणेः महापालिकेतील सत्तेचं एक वर्ष वाया गेल्याच वक्तव्य खुद्द भाजप शहराध्यक्ष योगेश गोगावले यांनी केले होते.
मुंबई : पुढारी वृत्तसेवा मिठी नदीने सोमवारी धोक्याची पातळी ओलांडून बाजूच्या झोपडपट्ट्यांना कवेत घेणे सुरू केेले होते.
सातारा - रस्त्यावर उभा असलेल्या कारला बाजुला होण्यासाठी हॉर्न वाजवल्याचा राग मनात धरून एकाला लाकडी दांडक्याने मारहाण केल्याचे समोर आले आहे.
मुंबई - विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर राष्ट्रवादीला आणखी एक धक्का बसणार असल्याचं दिसत आहे.
राज्यातील लोकसभा निवडणुकीसाठी भाजपनंही जोरदार तयारी सुरु केली आहे.
परतूर : प्रतिनिधी तालुक्यामध्ये शनिवार व रविवारी दोन घटनांमध्ये माव पाटोदा व येणारा या गावातील दोन जणांचा मृत्यू झाला.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीचा कार्यक्रम जाहीर झाल्याने आघाडीचे पुणे शहरातील जागावाटप जाहीर झाले आहे.
्ली येथील अखिल भारतीय क्षत्रिय कोळी राजपूत संघाकडून ही याचिका दाखल करण्यात आली.
"कोल्हापूर : क्रीडा प्रतिनिधी के. एस. ए. च्या वतीने ऑल इंडिया फुटबॉल फेडरेशन, न्यू दिल्ली आणि वेस्टर्न इंडिया फुटबॉल असोसिएशन, मुंबई यांच्या मार्गदर्शनानुसार ग्रासरूट्स कार्यक्रमाअंतर्गत फुटबॉल स्पर्धेचे आयोजन केले होते."
"पुणे : सनबर्न फेस्टिव्हल हा सांस्कृतिक आणि पर्यटनाला प्रोत्साहन देण्यासाठी आयोजित करायचा असल्यास आमचा विरोध नाही ,पण त्यांना पायघड्या घालण्यासाठी डोंगर फोडून पर्यावरणाचे अपरिमित नुकसान करण्यास काँग्रेस पर्यावरण विभागाचा ठाम विरोध आहे."
मुंबई - राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाने राहुल गांधींविरोधात मानहानीचा दावा दाखल केला होता.
"बुकमार्क करा  कुरूंदवाड : वार्ताहर डंपर व अॅपेरिक्षा यांची समोरासमोर धडक होऊन झालेल्या अपघात होऊन महमदअरिस फिरोज मुल्ला (वय 4, रा."
"न्हावरे (वार्ताहर) - शिरूर- हवेलीतील सर्वसामान्य निष्ठावंत कार्यकर्ते आणि घोडगंगा कारखान्याचे प्रामाणिक कर्मचारी यांनी केलेल्या सहकार्यामुळेच ऐतिहासिक मतांनी शिरूर-हवेलीचा आमदार होऊ शकलो, असे प्रतिपादन शिरूरचे नवनिर्वाचित आमदार अशोक पवार यांनी केले."
पर्यंत कॉंग्रेसने ह्या देशात जातीपातीचं राजकारण केले 07:09 - मुंबई ।
टीम महाराष्ट्र देशा- कोरेगाव भीमा येथे झालेल्या जाळपोळ आणि तोडफोड प्रकरणात हिंसाचार करण्यास जमावाला चिथावणी दिल्याचा आरोप असलेले मिलिंद एकबोटे यांच्या जामिनाला आव्हान देणारी याचिका एका पीडित व्यक्तीने मुंबई उच्च न्यायालयात केली आहे.
बुकमार्क करा  विटा : विजय लाळे महाराष्ट्र सरकारने ६० वर्षां पुढील वृद्ध लोकांना दरमहा २ हजार रुपये पेन्शन सुरु करावी या मागणीसाठी जनता दल (सेक्युलर) च्या वतीने विट्यात काढलेल्या मोर्चाला मोठा प्रतिसाद मिळाला.
अहमदनगर - महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांच्याकडून होणाऱ्या टीकेला मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आज जोरदार प्रत्युत्तर दिले आहे.
"बुकमार्क करा  श्रीरामपूर : प्रतिनिधी कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या लिलावासाठी उपलब्ध असणार्या गाळ्यांपैकी 75 टक्के गाळे शेतकर्यांना शेतीपूरक व्यवसाय करण्यासाठी उपलब्ध करून द्यावेत, या प्रमुख मागणीसाठी शेतकरी संघटनेच्या कार्यकर्त्यांनी काल बाजार समितीमधील गाळ्यांचा लिलाव बंद पाडला."
मुंबई - विधानपरिषदेच्या आमदारांमधून निवडून दिल्या जाणा-या 11 जागांसाठी निवडणूक जाहीर झाली आहे.
"मुंबई : प्रतिनिधी मुंबई विमानतळाच्या फनेल झोनमध्ये येणार्या इमारतींचा पुनर्विकासही आर्थिकदृष्ट्या परवडणारा व्हावा यासाठीही वेगळी नियमावली असावी, अशी मागणी शेलार यांनी केली होती."
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन हवामान विभागाने मुंबई आणि रायगडमध्ये आज रेड अलर्ट जारी केला आहे.
सांगली : प्रतिनिधी सांगली शहराबरोबरच जिल्ह्यातील औद्योगिक क्षेत्रांचा विकास होणे आवश्यक आहे.
मुंबई : उदय तानपाठक/विशेष प्रतिनिधी काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीचा पाठिंबा मिळावा यासाठी आता शिवसेना टोकाचे पाऊल उचलण्याच्या तयारीत असून एनडीएमधून बाहेर पडून सत्तास्थापनेसाठी आघाडीचा पाठिंबा मागण्याची शक्यता आहे.
कुर्ला : प्रतिनिधी मुंबईच्या काळबादेवी विभागात असलेल्या ओल्ड भाटिया महाजनवाडीमध्ये एका कपड्याच्या गोदामाला पहाटे ३ वाजण्याच्या सुमारास भीषण आग लागली.
सांगली : प्रतिनिधी पर्ल्समध्ये महाराष्ट्रातील सुमारे 1 कोटी गुंतवणूकदारांची फसवणूक झालेली आहे.
नवी दिल्ली - राज्यात सत्तास्थापनेसाठी हालचालींना वेग आला असून काँग्रेसच्या राज्यातल्या नेत्यांची बैठक पार पडत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शहरातील पाणी समस्येवर पुणे महानगरपालिकेचे लक्ष वेधण्यासाठी राष्ट्रवादी काँग्रेसने शिवाजीनगर मतदारसंघाच्या वतीने घंटानाद आंदोलन केले.
महाड : पुढारी ऑनलाईन आपल्या घणाघाती 'राज'कीय सभांच्या जोरावर सत्ताधारी भारतीय जनता पक्षामध्ये भूकंप केलेल्या मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी पुन्हा पंतप्रधान नरेंद्र मोदींवर बरसले.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात सत्तेवर येताच ठाकरे सरकारने 2 लाख पर्यंतचे शेतकऱ्यांचे कर्जमाफ केले आहे.
मुंबई - राज्यातील कृषी क्षेत्राचा विकास करून शेतकऱ्यांचे जीवनमान उंचावण्यासह ग्रामीण भागात अत्यावश्यक सेवा-सुविधा पुरविण्यासाठी संबंधित विभागांमधील रिक्त पदांची भरती करण्याचा महत्त्वाचा निर्णय राज्य शासनाने घेतला आहे.
बेळगावः प्रतिनिधी महापालिकेच्या कर्मचार्यांनी वेळेत करवसुली न केल्याने सफाई कामगारांचा पगार थकल्याचे निदर्शनास आले आहे.
"कोल्हापूर : निवास चौगले देशांतर्गत साखरेच्या उतरलेल्या दरावर मार्ग काढण्यासाठी केंद्र सरकारने 30 लाख टन साखरेचा बफर स्टॉक करण्याचा निर्णय घेतला होता, बुधवारी सरकारने कारखानानिहाय हा कोटा जाहीर केला."
मुंबईः लोकसभा निवडणूक काही दिवसांवर आली असून राजकीय पक्षांचा जोरदार प्रचार सुरु आहे.
कणकवली : प्रतिनिधी कोकणातील सिंधुदुर्ग व रत्नागिरी जिल्ह्यांतून गोवा राज्यात निर्यात होणार्या मासेवाहतुकीसाठी गोवा शासनाने वातानुकूलित वाहन व 'एफडीए' प्रमाणपत्राचे निर्बंध घातले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : सातारचे राष्ट्रवादी कॉंग्रेस खासदार उदयनराजे भोसले भाजपच्या वाटेवर असल्याची जोरदार चर्चा सुरु आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी विधानसभा विरोधी पक्षनेतेपदाचा राजीनामा स्वीकारल्यानंतर काँग्रेसने दुसर्याच दिवशी राधाकृष्ण विखे-पाटील यांना 'कारणे दाखवा' नोटीस बजावली आहे.
चिपळूण : खास प्रतिनिधी कोकणचा प्रमुख सण म्हणून शिमगोत्सवाला महत्त्व आहे.
"ज्या सरकारच्या काळात शेतकऱ्यांच्या आत्महत्या होतात, ते सरकार काय कामाचे?"
"कामशेत - शाळा, महाविद्यालयाच्या विद्यार्थ्यांच्या सुरक्षिततेसाठी व लहान मुलांवर होणारे अनैसर्गिक लैंगिक अत्याचार रोखण्यासाठी शाळेतील लहान मुलांपर्यंत पोहोचून त्यांची मदत करण्याच्यासाठी पोलीस उपअधीक्षक नवनीत कावत यांनी पोलीस दत्तक योजना सुरू केली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात पुन्हा डान्सबार सुरु होण्याचा मार्ग मोकळा झाल्याने आता विरोधकांनी यावरून सरकारला जबाबदार धरून चांगलच रान पेटवल आहे.
महाराष्ट्र क्रिकेट प्रिमियम लीग स्पर्धा पुणे - शुभम कोठारीने केलेल्या भेदक गोलंदाजीसह ओंकार खाटपेच्या फलंदाजीच्या जोरावर हेमंत पाटील क्रिकेट अकादमी संघाने युनायटेड क्रिकेट क्लबचा पराभव करत येथे होत असलेल्या हेमंत पाटील प्रतिष्ठान यांच्या तर्फे व महाराष्ट्र क्रिकेट असोसिएशन यांच्या मान्यतेखाली होत असलेल्या महाराष्ट्र क्रिकेट प्रिमियम लीग 2019 एकदिवसीय क्रिकेट स्पर्धेत विजयी सलामी दिली.
पुणे - भाजप-सेनेचा पश्चिम महाराष्ट्रातील प्रमुख पदाधिकाऱ्यांचा मेळावा मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्या उपस्थितीत 18 मार्च रोजी पुण्यात बालगंधर्व येथे होणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : हैद्राबाद बलात्कार आणि हत्या प्रकरणातील आरोपींचा खात्मा झाला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या विजयानंतर रोहित पवार हे पहिल्यांदाच बीड दौऱ्यावर आले होते.
ाचे पैसे मागण्यासाठी गेलेल्या कामगाराच्या डोक्यात दगड मारून त्याचे डोके फोडल्याची घटना मंगळवारी (26 मार्च) रात्री 8 वाजेच्या सुमारास घडली.
बुकमार्क करा  हुबळी ः प्रतिनिधी भारतीय विमान प्राधिकारणातर्फे हुबळी येथील विमानतळाचे 142 कोटी रू.
मुंबई - दुष्काळी उपाययोजनांबाबत राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना दुसरे पत्र लिहिले आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी शिक्षकदिनानिमित्ताने जिल्हा परिषदेकडून देण्यात येणारा आदर्श शिक्षक पुरस्कार मिळविण्यासाठी काही शिक्षकांकडून जिल्हा परिषदेतील पदाधिकारी व अधिकार्यांकडे चक्क वशिलेबाजी सुरू आहे.
"नवी दिल्ली : काश्मीरमधील इंटरनेटबंदीच्या मुद्द्यावर सुनावणी झाली असता, 'इंटरनेटचा वापर हा नागरिकांचा मूलभूत हक्क आहे', असा निर्वाळा सर्वोच्च न्यायालयाने काही दिवसांपूर्वी दिला असताना, 'इंटरनेटचा वापर हा मूलभूत हक्क आहे, हा गैरसमज आहे."
मुंबई- वरळी मतदार संघातून आपण विधानसभा लढवणार असल्याचे युवासेना अध्यक्ष आदित्य ठाकरे यांनी आज जाहीर केले आहे.
राज्यात वाढलेल्या तूर खरेदीच्या प्रश्नावर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी केंद्रीय कृषीमंत्री राधामोहन सिंह यांची भेट घेणार आहेत.
अशी टीका मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी धनंजय मुंडे यांच्यावर केली आहे.
"चिपळूण : खास प्रतिनिधी मुंबई-गोवा महामार्गावर कामथे घाटात बिबट्याचे कातडे विकायला घेऊन जाणार्या दोघांना चिपळूण पोलिसांनी पकडले असून त्यांच्याकडून 3 लाख रुपयांचे बिबट्याचे कातडे, तसेच कार जप्त करण्यात आली आहे."
पुणे : देवेंद्र जैन राज्य पोलिस दलातील अस्थापना विभागाने पोलिस दलाची अब्रू पुन्हा चव्हाट्यावर आणली आहे.
पवार यांच्यावर करण्यात आलेल्या कारवाईचा श्री. गोरंट्याल यांनी तीव्र शब्दात निषेध केला आहे.
पाथर्डी : प्रतिनिधी व्हॅलेंटाईन डेच्या दिवशी हजारो तरुणांनी रस्त्यावर येत नोकर भरतीच्या मुद्यावरून सरकारवर अत्यंत कठोर शब्दात टीका केली.
मुंबई : काही दिवसापासून मनसे बदलणार आहे याचे संकेत मिळत होते. दि. २३ जानेवारी हिंदुहृदयसम्राट बाळासाहेब ठाकरेंच्या जयंतीचे औचित्य साधून 'मराठी' बाण्यासाठी लढणारी मनसे आता ' हिंदुत्ववादी ' झाली आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी कर्ज व ऊसपुरवठा केलेल्या कारखान्यांकडून उसाचे बिल न मिळाल्याामुळे निराश झालेल्या शेतकर्याने विष प्राशन करून आत्महत्या केल्याची घटना शुक्रवारी घडली.
टीम महाराष्ट्र देशा : येत्या निवडणुकांच्या तोंडावर राज ठाकरेंच्या मनसेला मोठा धक्का बसण्याची शक्यता आहे.
सांगली : सांगली जिल्हा परिषदेचे उपमुख्य कार्यकारी अधिकारी रविकांत आडसूळ यांच्या मनमानी कारभाराविरोधात सांगली जिल्ह्यातील ग्रामसेवकांनी मंगळवार २६ डिसेंबरपासून बेमुदत सामुहिक रजेवर जाण्याचा निर्णय घेतला आहे.
राज्याच्या राजकारणाच्या इतिहासात मोठी घडामोड घडली.
"सातारा : प्रतिनिधी शहापूर, ता."
"टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात शिवसेना, राष्ट्रवादी अंड कॉंग्रेसचे सरकार स्थापन झाल्यापासून विरोधक आणि सत्ताधारी पक्षातील नेत्यांचे आरोप-प्रत्यारोपांचे सत्र सुरु आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यभरातील शेतकऱ्यांना मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी एक गुड न्यूज दिली आहे.
रांची : झारखंड मुक्ती मोर्चाचे कार्यकारी अध्यक्ष हेमंत सोरेन यांच्या शपथविधीची जोरदार तयारी सुरू आहे.
चंद्रकांत पाटील   मुंबई : पुढारी ऑनलाईन राज्यात गेल्या पाच वर्षात 16 हजार 554 किमी लांबीच्या रस्त्यांची आणि 1209 किमी पुलांची कामे पूर्ण झाली असल्याची माहिती सार्वजनिक बांधकाम मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी दिली.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात लोकसभा निवडणुकीनंतर आता सर्वत्र विधानसभा निवडणुकांचे वारे वाहू लागले आहेत.
भाजप नेते सुधीर मुनगंटीवार   नांदेड : पुढारी ऑनलाईन शिवसेनेने भाजपशी काडीमोड घेऊन राष्ट्रवादी आणि काँग्रेससोबत सरकार स्थापन केले.
इलेक्ट्रीक इंजिनची चाचणी कुचकामी दौंड - दौंड-पुणे रेल्वे विद्युतीकरण मार्गाची प्राथमिक चाचणी दोन वर्षांपूर्वीच पार पडली.
टीम महाराष्ट्र देशाः १९७५ मध्ये देशात लागू करण्यात आलेल्या आणीबाणीवर मागील दोन दिवसांपासून भाजप नेत्यांकडून निशाना साधला जात आहे.
वारी रात्री मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी खाते वाटप यादी राज्यपालांना पाठवली होती.
मुंबई - मराठा समाजाच्या आरक्षणासाठी काँग्रेस आता राजीनामा अस्त्र उगारणार असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
मुंबई - राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवारांची नियोजित मुलाखत रद्द करण्यात आली आहे.
पुणे : प्रतिनिधी चंदननगर भागात गोळ्या झाडून महिलेच्या हत्येची सुपारी बलात्कारातील तक्रारादर महिलेने दिल्याचे तपासात समोर आले आहे.
पुणे - पुणे महापालिका इमारतीच्या परिसरात थुंकणाऱ्यांवर प्रशासनानं दंडात्मक कारवाई सुरू केली आहे.
बारामती : प्रतिनिधी महिलेने पोटच्या दहा वर्षीय मुलीला विषारी औषध पाजून स्वतः गळफास घेत आत्महत्या केल्याचा धक्कादायक प्रकार बारामती तालुक्यातील मानाजीनगर येथे घडला.
सातारा - राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी उमेदवारी जाहीर केलेल्या माढा लोकसभा मतदारसंघातील दिग्गज मंडळीची बैठक नुकतीच पार पडली.
मुंबई - विधानसभेच्या विरोधी पक्षनेते पदाचा राजीनामा दिल्यानंतर काँग्रेसचे नेते राधाकृष्ण विखे पाटील हे भाजपमध्ये जाणार असल्याची चर्चा आहे.
"बांधकाम व्यावसायिकासह ठेकेदारावर गुन्हा 26, 2020 राज्यातील तंत्रशिक्षण अभ्यासक्रमासह अन्य व्यावसायिक अभ्यासक्रमाच्या प्रवेश प्रक्रियेसाठी विद्यार्थ्यांना पहिल्याच फेरीसाठी कागदपत्रांच्या जातपडताळणीमध्ये जातवैधता प्रमाणपत्रही सादर करण्याची सूचना काल जाहीर करण्यात आली होती."
सोलापूर : प्रतिनिधी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी हे बुधवारी सोलापूर दौर्यावर असताना संभाजी भिडे उर्फ भिडे गुरूजी यांनी सोलापूरात येऊन सातरस्ता येथील रेस्ट हाऊस येथे राज्यपाल सी. विद्यासागर राव यांची भेट घेतली.
टीम महाराष्ट्र देशा : नुकत्याच झालेल्या दिल्ली विधानसभा निवडणुकीच्या एक्झिट पोलमध्ये अरविंद केजरीवाल यांच्या पाकशाला म्हणजेच आम आदमी पक्षाला पुन्हा एकदा बहुमत मिळताना दिसत आहे.
बुकमार्क करा  मुंबई : प्रतिनिधी लोकशाही व्यवस्थेत वयाच्या 18व्या वर्षी मतदानाचा अधिकार दिला गेला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'शिवसेनेने २०१४ च्या विधानसभा निवडणुकीनंतर भाजपला रोखण्यासाठी राज्यात काँग्रेस-राष्ट्रवादी काँग्रेससोबत सत्तास्थापण्याचा प्रस्ताव दिला होता,' असा गौप्यस्फोट माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांनी केला आहे."
नवी दिल्ली - लोकसभा निवडणूकीच्या सहाव्या टप्प्यातील मतदान सुरू असताना दिल्लीच्या माजी मुख्यमंत्री शीला दीक्षित आणि विद्यमान मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांच्यात ट्विटरवर शेरेबाजीचा एक मस्त सामना रंगला.
शेअर करा विधिमंडळाचे हिवाळी अधिवेशन आजपासून सुरु झाले आहे.
दापोली : प्रतिनिधी दापोली तालुक्यात गेल्या दोन वर्षांत पावसाने समाधान कारक हजेरी लावल्याने तालुक्याला पाणीटंचाईचा झळा कमी सहन करावा लागल्या होत्या.
पुणे : प्रतिनिधी सातारा लोकसभा मतदारसंघातील आगामी पोटनिवडणुकीत भाजपचे संभाव्य उमेदवार असलेले उदयनराजे भोसले यांच्याविरोधात निवडणूक लढविणार नसल्याचे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी शुक्रवारी पुण्यात स्पष्ट केले.
शेअर करा केंद्र शासनाची योजना खासदार राजन विचारे यांच्या प्रयत्नातून 229 अपंग व दिव्यागांना साहित्य वाटप केले.
मुंबई - बॉलिवूड अभिनेत्री करिना कपूर-खान ही काँग्रेसमधून लोकसभा निवडणूक लढवणार असल्याची चर्चा होती.
्तविक कोंढवा गावठाणातून अवजड वाहतुकीला बंदी असताना देखील अवजड वाहतूक सुरू आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : गेल्या महिनाभरापासून सुरु असलेला सत्तासंघर्ष आज अखेर संपणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - असं बोल जात की प्रत्येकामध्ये एक पत्रकार असतो आणि तो कधीना कधी जागा होतो.
चंदगड : नारायण गडकरी चंदगड विधानसभा मतदारसंघाच्या पुनर्रचनेनंतर राष्ट्रवादीचे बाबासाहेब कुपेकर यांचे वर्चस्व राहिले.
हेळगाव - राज्यात वाढत असलेले तापमान आणि त्यात अवकाळी पाऊस अजूनही न झाल्याने राज्यात उष्णतेची प्रचंड लाट निर्माण झाली असून यामुळे सर्वत्र उकाडा जाणवत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- कुणाची तरी दुकाने बंद झाल्यानेच मुख्यमंत्री बदलाची चर्चा सुरू झाल्याचे म्हणत महसूल मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी शिवसेनेला टोला लगावला आहे.
"राज्य सीईटी सेल केली उमेदवारांना सूचना पुणे - उच्च शिक्षण विभागाच्या बीपीएड, बीएड, एमएड, बीए अथवा बीएस्सी बीएड, विधी या अभ्यासक्रमाच्या प्रथम वर्ष प्रवेशासाठी सीईटी अर्थात प्रवेश परीक्षा घेण्यात येत आहे."
शेअर करा महाराष्ट्राच्या राजकारणाचा केंद्रबिंदू आजही पवार आहेत.
आयुर्वेदिक रुग्णालयात शिकणार्या डॉ. विद्या विठ्ठलराव करोडकर (24) या तरुणीने रुग्णालयाच्या निवासी वैद्यकीय आवासात ओढणीने गळफास घेऊन आत्महत्या केल्याची धक्कादायक घटना मंगळवारी घडली.
नवी दिल्ली : अर्थव्यवस्थेला प्रोत्साहन देण्यासाठी कॉर्पोरेट करात कपात आणि व्यवसाय तसेच गुंतवणुकीला प्रोत्साहन देण्यासाठी अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन यांनी शुक्रवारी अनेक घोषणा केल्या.
पंढरपूर : प्रतिनिधी मोहोळ -पंढरपूर-आळंदी या पालखी महामार्गासाठी करण्यात येणार्या भूसंपादनाचा योग्य मोबदला प्रतिचौरस देण्यात यावा.
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 पिंपरी - केवळ निवडणूक आली म्हणून मी काम करत नाही, सतत पाच वर्षे लोकांच्या संपर्कात आहे."
शेअर करा महाराष्ट्राच्या राजकारणात कधी स्वप्नातही घडेल असं वाटलं नव्हतं ते झालं.
संग्रहित छायाचित्र   मुंबई : प्रतिनिधी गणेशोत्सवासाठी मुंबई-कोल्हापूर मार्गे कोकणात जाणाऱ्या वाहनांना ३० ऑगस्ट ते १२ सप्टेंबर २०१९पर्यंत टोल माफ करण्याचा निर्णय आज शासनाने जारी केला.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधीमंडळाच्या हिवाळी अधिवेशनाचा आज अंतिम दिवस आहे.
जुन्नर -शिवजयंतीनिमित्त यंदा किल्ले शिवनेरी गडावर दरवर्षीपेक्षा मोठ्या संख्येने शिवप्रेमी दाखल झाले होते.
पुणे : प्रतिनिधी बैलगाडा शर्यतीवरील स्थगिती उठविण्यासाठी राज्य शासनाने ठोस प्रयत्न करावेत.
मुंबई - राज्यात महाविकास आघाडीचं सरकार स्थापन केल्यानंतर राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार भाजपला आणखी एक धक्का देण्याच्या तयारीत आहेत.
मुंबई ः प्रतिनिधी छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस येथील हिमालय ब्रिज दुर्घटनेप्रकरणी पोलीस कोठडीत असलेले साहाय्यक अभियंता संदीप काकुळते आणि कार्यकारी अभियंता अनिल पाटील यांना शुक्रवारी स्थानिक न्यायालयाने चौदा दिवसांची न्यायालयीन कोठडी सुनावली.
नवी दिल्लीः राफेल व इतर सर्व मुद्द्यांवर काँग्रेसचे अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदीवर जोरदार हल्ला केला.
पुणेः मामाच्या पेन्टींगच्या कामाचे पैसे न दिल्याने डोक्यात फरशी मारून खून करणाऱ्याला जन्मठेप आणि दोन हजार रुपये दंडाची शिक्षा अतिरिक्त सत्र न्यायाधीश जी. पी. अग्रवाल यांनी दिला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'मी कोणत्या पदासाठी पक्ष सोडला नाही तर साताऱ्याच्या विकासासाठी आणि लोकांसाठी पक्ष सोडला आहे,' असं उदयनराजे म्हणाले."
भारत काळे यांनी पंकजा मुंडे यांच्या उपस्थितीत भाजपमध्ये प्रवेश केला.
बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी मेट्रोच्या वनाझ ते रामवाडी या मार्गिकेवरील काम मोठ्या प्रमाणात सुरू असून बांधकामादरम्यान वाहतुकीला अडथळा निर्माण झाल्यास अथवा बांधकामाच्या ठिकाणी काही अपघात झाल्यास महामेट्रोकडून 'जलद कृती दल' तैनात करण्यात आले आहे.
नागपूर : शिवसेना स्वबळावर लढण्याची भाषा करीत असली तरी भाजपने त्यांच्यासोबत युती करण्यास तयारी दाखवली आहे.
मुंबई - 'स्वराज्य' निर्मितीच्या पवित्र कार्यात अनेक मावळ्यांनी आपल्या प्राणांची आहुती दिली.
कसबा बावडा : प्रतिनिधी महापुराच्या पार्श्वभूमीवरती कसबा बावडा परिसरातील मंडळांनी यावर्षी गणेशोत्सव साध्या पद्धतीने साजरा करण्याचा निर्णय घेतला होता.
मुंबई : राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सचिन अहिर यांनी शिवसेनेत प्रवेश केल्यानंतर शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी माध्यमांशी संवाद साधला.
बुकमार्क करा  कुरुंदवाडः प्रतिनिधी तेरवाड (ता.
टीम महाराष्ट्र देशा- आजचा दसऱ्याचा मुहूर्त साधून सर्वच राजकीय पक्ष राज्यात निवडणूक प्रचाराचं रणशिंग फुंकणार आहेत.
मालेगाव : मुलं पळवणारी टोळी गावात आल्याच्या अफवेतून अनोळखी माणसांना मारहाण करण्याच्या प्रकारामध्ये दिवसेंदिवस वाढ होताना दिसतीये.
"तर आम्ही जीवंत दिसलो नसतो 26, 2020 खटाव येथे सहकार भारतीचे संस्थापक व प्रणेते लक्ष्मणराव इनामदार यांच्या स्मृतीदिनानिमित्त ग्रामपंचायत कार्यालयात इनामदार यांच्या तैलचित्राच्या अनावरण उद्घाटन प्रसंगी ते बोलत होते."
बुकमार्क करा  कणकवली : अजित सावंत 35 ते 40 वर्षांच्या अथक लढ्यानंतर दृष्टिपथात आलेला कुडाळ तालुक्यातील सोनवडे-घोटगे या नियोजित घाटमार्गातील बहुतांशी अडथळे आता दूर झाले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : विरोधकांनी सत्तेत असतांना 15 वर्षे केवळ भूलथापा मारल्या.
र समाजाने आरक्षणाच्या राजकारणात न पडता ते मिळवावं- जानकर 09:23 20 2019 सोलापूर ।
कोल्हापूर : पुढारी ऑनलाईन हातकणंगले लोकसभा मतदारसंघातून आज धैर्यशील माने यांनी उमेदवारी अर्ज दाखल केला.
नवी दिल्ली : अधिकाऱ्यांपेक्षा देहविक्री करणाऱ्या महिलांचे चरित्र्य चांगले असल्याचे वादग्रस्त वक्तव्य भाजपा आमदाराने केले आहे.
अहमदाबाद - गुजरातमधील पहिल्या टप्प्यातील मतदान पार पडलं आहे.
पुणे -पावसाने मुंबईला जाणाऱ्या रेल्वे गाड्या रद्द केल्याने वाहतूक सेवा विस्कळीत झाली आहे.
"उचगाव : वार्ताहर काजू फॅक्टरीतील तयार काजू, कच्चा काजू व अन्य साहित्य असा सुमारे साडेसहा लाखांचा ऐवज चोरट्यांनी लांबवला आहे."
"कोल्हापूर : महानगरपालिकेच्यावतीने सीवॉर्ड, नर्सरीबाग, सिध्दार्थनगर येथे लोकराजा राजर्षी छत्रपती शाहू महाराज यांचे इच्छेनुसार बांधण्यात आलेल्या समाधी स्थळाचा लोकार्पण सोहळा रविवार 19 जानेवारी 2020 रोजी साजरा करण्यात येत आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : जेष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे आपल्या अहिंसेच्या मार्गाने आंदोलन करून सरकारला नमते घ्यायला लावण्यासाठी प्रसिद्ध आहेत.
"नाशिक : प्रतिनिधी जिल्हा परिषदेत मुख्यालयातील कर्मचार्यांना सातव्या वेतन आयोगानुसार वेतन दिले जात असताना दुसरीकडे तालुकास्तरावर काम करणार्या विशेषतः आरोग्य विभागातील कर्मचार्यांना मात्र सातव्या तर सोडाच पण, सहाव्या वेतन आयोगानुसारही वेतन मिळालेले नाही."
ाणसी लोकसभा मतदारसंघातून काँग्रेसच्या महासचिव प्रियांका गांधी निवडणुकीच्या मैदानात उतरणार असा अंदाज बांधला जात होता.
"शिवसेनेचे वर्तन पाहून मनाला अतिशय व्यथा होतात- देवेंद्र. . . 26, 2020 ही निवडूक राष्ट्रवादीसाठी 'जिंकू किंवा मरू' अशी राहणार आहे."
निमगाव केतकी : प्रतिनिधी पुणे-सोलापूर राष्ट्रीय महामार्गावर गागरगाव (ता.
"शेअर करा मुंबई : 'फिनटेक'मुळे महाराष्ट्राच्या अर्थव्यवस्थेत मोठा सकारात्मक बदल होऊन ग्राम पातळीपर्यंत विकासाला चालना मिळेल, असे प्रतिपादन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी केले."
पणजी : प्रतिनिधी खाण प्रश्नी सर्वोच्च न्यायालयाने दिलेल्या आदेशाचे पालन करण्याच्या दृष्टीने खाण खात्याची मंगळवारी (दि.
मुंबई - शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी शिवसेनाभवनात आज मुंबईतल्या नगरसेवकांसोबत बैठक घेतली आहे.
अंबाजोगाई :प्रतिनिधी अंबाजोगाई तालुक्यातील अकोला येथील दोन चुलत भावाचा पोहत असताना बुडून मृत्यू झाल्याची दुर्दैवी घटना घडली आहे.
पिंपरी : प्रतिनिधी हिंजवडीच्या बारामती ज्वेलर्सच्या भिंतीला भगदाड पाडून चोरट्यांनी तब्बल दीड किलो चांदीचे दागिने चोरून नेले.
वांबोरी : वार्ताहर राहुरी तालुक्यातील खडांबे खुर्द येथील विवाहितेने आपल्या दोन मुलींसह विहिरीत उडी मारून आत्महत्या केल्याची घटना शनिवारी सकाळी दहा वाजेच्या सुमारास घडली.
टीम महाराष्ट्र देशा : सावरकरांविरोधात केलेल्या वादग्रस्त वक्तव्याचा निषेध करत राहुल गांधी यांनी माफी मागावी अशी मागणी पुण्यातील अखिल भारतीय ब्राह्मण महासंघाकडून निषेध करण्यत आली.
पुणेः २०१९ च्या लोकसभा निवडणुकांत कॉंग्रेसला सर्वाधिक जागा मिळाल्यास आपण पंतप्रधान होवू शकतो असा विश्वास कॉंग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी दोन दिवसांपूर्वी व्यक्त केला होता.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी दिवसभरातील नाट्यपूर्ण घडामोडीनंतर 'गोकुळ'चे अध्यक्ष विश्वास पाटील यांनी आपल्या अध्यक्षपदाचा राजीनामा शुक्रवारी सायंकाळी 'गोकुळ'चे नेते माजी आमदार महादेवराव महाडिक यांच्याकडे सुपूर्द केला.
"बुकमार्क करा  मुंबई : पुढारी ऑनलाईन येत्या वर्षभरात शिवसेना सत्तेतून बाहेर पडेल, असा इशारा शिवसेनेच्या युवा सेनेचे प्रमुख आदित्य ठाकरे यांनी दिला आहे."
"नाशिक : प्रतिनिधी आगामी मंत्रिमंडळ विस्तारात नाशिकला स्थान मिळेल, असे सूचक विधान करून भाजपाचे प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे यांनी नाशिकमध्ये चर्चेची राळ उडवून दिली."
कोल्हापूर - एक नोट एक वोट असं म्हणत निवडणूक लढवणाऱ्यांचा बुरखा फाटला आहे.
विरार : प्रतिनिधी पालघर लोकसभा मतदारसंघात आज सकाळी ७ वाजल्यापासून मतदानाला सुरवात झाली.
श्रीनगरः प्रशासनाने लागू केलेले विविध प्रकारचे निर्बंध जम्मू मधून उठवण्यात आले असून काश्मीर खोऱ्यात मात्र ते आणखी काही दिवस लागू राहणार आहेत असे राज्याचे अतिरीक्त पोलिस महासंचालक मुनीर खान यांनी सांगितले.
नवी दिल्ली : अयोध्या प्रकरणाचा ऐतिहासिक निकाल आज सर्वोच्च न्यायालयाने दिला आहे.
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे नेते आणि माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी आज विधानसभेत जोरदार फटकेबाजी केली.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपच्या स्थापना दिवसाचा जल्लोष साजरा करण्यासाठी राज्यभरातून भाजपचे कार्यकर्ते मुंबईत दाखल होत आहेत.
नवी दिल्ली - लोकसभा निवडणुकीत पराभव झाल्यानंतर काँग्रेसमध्ये राजीनामा सत्र सुरु झालं आहे.
काही ठरलं होतं ते देवेंद्र फडणवीस यांना ठाऊक आहे तरीही ते मला खोटं ठरवत आहेत असंही उद्धव ठाकरेंनी स्पष्ट केलं 06:46 - मुंबई ।
नंदुरबार : प्रतिनिधी सत्ताधारी असलेल्या भाजप सरकारमधील अनेक नेते भाजपचा राज्यातील प्रभाव कमी होत असल्याने आपण भाजप मध्ये जाऊन चूक झाल्याची भावना व्यक्त करत आहेत.
षिण काश्मीरमधील शोपियाँ जिल्ह्यातील बोनाबाजार येथे भारतीय लष्कर आणि दहशतवाद्यांमध्ये ही चकमक झाली 11:45 श्रीनगर ।
"सोलापूर ः प्रतिनिधी जबाबदार पदावर असलेल्या जिल्ह्याच्या पालकमंत्र्यांनी तुम्हाला दुसरीकडे जाण्याची धमकी दिली असली तरी तुम्ही पालकमंत्र्यांच्या धमकीला घाबरू नका, काँग्रेस तुमच्या पाठीशी आहे."
पणजीः प्रतिनिधी फॉर्मालिनयुक्त मासळीवर चर्चा करा अशी मागणी करुन विरोधी पक्ष काँग्रेसने गोवा विधानसभेच्या पावसाळी अधिवेशनाच्या पहिल्या दिवशी बराच गदारोळ केल्याने सभापती डॉ. प्रमोद सावंत यांना कामकाज पाच वेळा तहकूब करावे लागले.
टीम महाराष्ट्र देशा : ज्येष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे यांच्या उपोषणावर तोडगा काढण्यासाठी सरकारच्या हालचालींना वेग आलाय.
मुंबई : प्रतिनिधी दर शुक्रवारी नमाज पढण्यास नकार दिल्याने तिघींनी 15 वर्षीय मुलीला मारहाण करत तिची गळा आवळून हत्या केल्याचा धक्कादायक प्रकार सायनमध्ये उघडकीस आला आहे.
रण्याची घोषणा अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी केलीय.
"जुन्नर - मुख्यमंत्र्यांच्या ""महाजनादेश यात्रे'ला प्रत्युत्तर देण्यासाठी राष्ट्रवादी राज्यभर शिवस्वराज्य यात्रा काढली आहे."
बहिणीच्या प्रचारावेळी घोषणा देणारा मी पहिला होतो मुंबईः देवेन्द्र फडणवीस सरकारमधील १६ मंत्र्यांचे मी घोटाळे पुराव्यानीशी बाहेर काढले त्यामुळे मला अडचणीत आणण्याचा प्रयत्न होत आहे.
शिरूर -शिरूर नगर परिषद व शहराला पाणीपुरवठा करणाऱ्या कोल्हापुरी बंधाऱ्यात मोठ्या प्रमाणे पाण्याचा प्रवाह सुरू आहे.
मुंबई : विधानसभा निवडणुकीचा कार्यक्रम जाहीर व्हायला अवघे काही दिवस राहिलेत.
वरठाण : प्रतिनीधी प्रेम प्रकरणाच्या संशयावरून धमकावल्याने वीस वर्षीय तरुणाने विषारी किटकनाशक पिऊन रहात्या घरी आत्महत्या केल्याची घटना रविवारी (ता.
"बीड : परळी शहराला पाणी पुरवठा करणाऱ्या वाण धरणातील पाणीसाठा जवळपास संपल्याने परळीकरांसाठी खडका येथील बंधाऱ्यातून पाणी उपलब्ध करून द्यावे, तसेच चांदापूर येथील पाझर तलावातून तातडीची पाणी पुरवठा योजना कार्यान्वित करून, परळी शहराचा पाणी प्रश्न सोडवावा अशी मागणी विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी केली आहे."
मुंबई - विधानसभेत भाजपाचे आमदार अनिल गोटे यांनी आपल्याच पक्षावर जोरदार टीका केली आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी अंधेरीतील एका सोसायटीमध्ये सुरक्षारक्षक म्हणून काम करणार्या प्रेमकुमार सिंग या 38 वर्षांच्या तरुणाची त्याचाच चुलत भाऊ करणसिंग याने चाकूने वार करून हत्या केल्याची घटना उघडकीस आली.
दिवली पश्चिम येथे एका 40 वर्षीय महिलेने इमारतीवरुन उडी मारुन आत्महत्या केली.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन राज्यात नुकत्याच पार पडलेल्या लोकसभा निवडणुकीत संपूर्ण महाराष्ट्रात एकही उमेदवार नसतानाही भाजपविरोधात एकहाती सभा घेऊन मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी महाराष्ट्र दणाणून सोडला.
बुकमार्क करा  बेळगाव ः प्रतिनिधी राज्यामध्ये रेशनकार्डासाठी 15 लाख अर्ज आले होते.
"टीम महाराष्ट्र देशा - जाणिवपूर्वक बळाचा वापर करुन शेतक-यांचे आंदोलन चिरडू शकतो, असा सरकारचा विचार होता."
मुंबई - राज्यातील 34 जिल्हा परिषद अध्यक्षपदाची सोडत जाहीर करण्यात आली आहे.
विरार : वार्ताहर नालासोपाऱ्यात भाजपच्या युवा मोर्चा जिल्हा सह प्रमुख महिला पदाधिकाऱ्याची धारधार शस्त्राने वार करून निर्घृण हत्या झाल्याचे प्रकरण मंगळवारी सकाळी उघडकीस आले आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी पुणे विभागातील सोलापूर जिल्ह्यात 43 ठिकाणचे वाळू ठेके निश्चित झाले आहेत.
सातारा : प्रतिनिधी कसबे बामणोली (ता.
मुंबई : प्रतिनिधी गणेशोत्सवात विसर्जन मिरवणुकीत डीजे आणि साऊंड सिस्टीम वाजवण्यास मुंबई उच्च न्यायालयाने बंदी घातली आहे.
"यासाठी नाणारवासियांची एकजूट कायम ठेवा, असे आवाहनही त्यांनी यावेळी केले."
मुंबईः आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी राज्यात 3 लाख 9 हजार 233दिव्यांग मतदारांची नोंद झाली आहे.
वेंगुर्ले (शहर वार्ताहर) मच्छीमार हा देशाच्या अर्थव्यवस्थेतील महत्त्वाचा घटक आहे.
लातूर : प्रतिनिधी अनैतिक संबंधाच्या संशयावरून एकाने स्वतःच्या मेहुणीचा चाकूने भोसकून भर दिवसा खून केला.
बुकमार्क करा  बेळगाव : प्रतिनिधी म्हादईप्रकरणी भाजपच्या राष्ट्रीय नेतृत्वाने गोवा सरकारवर दबाव आणला आहे.
"तासगाव : शहर प्रतिनिधी येथील शासकीय निवासी महिला तंत्रनिकेतन महाविद्यालयातील प्रणाली प्रकाश पाटील (वय 17, रा."
मुंबई : राष्ट्रवादी कॉंग्रेससह आघाडीतला सहयोगी पक्ष कॉंग्रेस विरोधी बाकांवरच बसेल असा खुलासा काल राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांनी मुंबईत वार्ताहरांशी बोलताना केला.
कराड : प्रतिनिधी कराड नगरपालिकेच्यावतीने येथील बारा डबरी परिसरात सुरू करण्यात आलेल्या कंपोस्ट खत प्रकल्पास राज्य शासनाचा 'हरित महा सिटी कंपोस्ट' प्रमाणपत्र दिले आहे.
वी क्लबच्या वतीने गणेश भक्तांसाठी खिचडीच्या प्रसादाचे वाटप करण्यात आले 10:56 नांदेड ।
नगर - विधानसभा निवडणुकीच्या प्रचाराच्या अखेरच्या तीन दिवसांत प्रमुख राजकीय पक्षांच्या उमेदवारांच्या प्रचारासाठी राज्यस्तरीय नेत्यांच्या जाहीरसभांचे आयोजन करण्यात आल्याने आरोप-प्रत्यारोपांच्या फैरीने शेवटच्या टप्प्यात प्रचाराचा बार उडणार आहे.
ळवारी विशेष न्यायालयाने ईडीला पी चिदंबरम यांची चौकशी करण्याची आणि अटकेची परवानगी दिली होती.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात ओबीसी नेत्यांना डावलण्यात आले असल्याचा आरोप भाजपचे ज्येष्ठ नेते एकनाथ खडसे यांनी केला आहे.
पुणे : प्रतिनिधी जाहिरातींना परवाना देताना प्रति चौरस फूट 222 रुपये याप्रमाणे पाच वर्षांपूर्वी महापालिकेच्या आकाश चिन्ह विभागाने दर निश्चित केले होते.
सोलापूर : प्रतिनिधी सोलापुरात खासदार शरद बनसोडे विरुद्ध आमदार प्रणिती शिंदे असा वाद शनिवारी आणखीन पेटला आहे.
नवी दिल्ली : कॉंग्रेस अध्यक्षा सोनिया गांधी यांचे निकटवर्तीय कॉंग्रेसचे वरिष्ठ नेते अहमद पटेल यांच्या अडचणी चांगल्याच वाढल्या आहेत.
"मुंबई - शिवसेना, भाजपमधील राज्यातील युती तुटल्यानंतर शिवसेनेचे एकमेव केंद्रीय मंत्री अरविंद सावंत यांनी राजीनामा दिला होता."
"यात, अशा सूचना जिल्हाधिकारी श्वेता सिंघल यांनी दिल्या."
मुंबई- पुणे येथे श्री बालाजी युनिव्हर्सिटी तसेच नागपूर येथे रामदेवबाबा युनिव्हर्सिटी या स्वयंअर्थसहाय्यित विद्यापीठाच्या स्थापनेस आज झालेल्या राज्य मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत मान्यता देण्यात आली.
विधानसभा निवडणूकीच्या पार्श्वभूमीवर शिवसेनेचे दुसरे महत्वाचे पाऊल मुंबई : राज्यात सध्या विधानसभा निवडणुकीचे वारे वाहताना दिसत आहेत.
भंडाराः गोंदिया लोकसभा मतदारसंघातील संयुक्त पुरोगामी लोकशाही महाआघाडीचे उमेदवार नाना पंचबुद्धे यांच्या निवडणूक प्रचारार्थ साकोली येथे पार पडलेल्या प्रचारसभेत राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे राष्ट्रीय अध्यक्ष शरद पवार यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर घणाघाती टीका केली.
नवी मुंबईः राजेंद्र पाटील राज्य सरकारने लाचेच्या गुन्ह्यांसंदर्भात चौकशी करण्यासाठी नियुक्त केलेल्या क्लास वन अधिकारी प्रभाकर पवार यांनी एका प्रकरणाची चौकशी सुरू असताना संबंधीत व्यक्तींकडे 40 हजार रूपयांची लाच मागितली.
मावळ तालुक्यात अतिवृष्टीमुळे नुकसान वडगाव मावळ - मावळ परिसरातील अतिवृष्टीमुळे नुकसान झालेल्या भातशेतीची खासदार श्रीरंग बारणे यांच्यासह सोमवारी (दि.
"मुंबई : महात्मा गांधी यांच्या हत्येचे आश्रयदाते सावरकर हेच होते, असे सांगून महात्मा गांधी यांचे पणतू तुषार गांधी यांनी हिंदुत्ववादी विचारवंत विनायक दामोदर सावरकर यांना भारतरत्न देण्याच्या भाजपाच्या प्रस्तावावर टीकेची झोड उठवली."
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी राजकीय बंडाच्या नाट्यावर पडदा पडल्यानंतर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते अजित पवार यांनी बुधवारी विधानसभा सदस्यत्वाची शपथ घेतली.
सोलापूर : प्रतिनिधी 'देव तारी त्याला कोणा मारी' म्हणतात त्याची प्रचिती नुकतीच आली.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपचे माजी आमदार अनिल गोटे यांनी काही दिवसांपूर्वी राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांच्या उपस्थितीत राष्ट्रवादी काँग्रेस मध्ये प्रवेश केला आहे.
मुंबई : श्री साईबाबा यांच्या समाधी शताब्दीनिमित्त शिर्डीच्या साई संस्थानाने साईबाबांची प्रतिमा असलेली चांदीची दहा हजार नाणी खरेदी करण्याच्या प्रस्तावाला सरकारने मंजुरी दिली आहे.
नाशिक । ह. भ. प. इंदोरीकर महाराज देशमुख सध्या वादाच्या भोवऱ्यात अडकले आहेत.
राष्ट्रात लवकरच शिवसेनेच्या नेतृत्वाखाली स्थिर सरकार स्थापन होईल.
मुंबई : प्रतिनिधी सहाय्यक पोलिस निरीक्षक अश्विनी बिंद्रे यांच्या खुनाच्या संदर्भात आरोपी पोलिस निरीक्षक अभय कुरुंदकर व अन्य साथीदारांना अटक केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्याचे पशुसंवर्धन मंत्री महादेव जानकर आणि विधानपरिषदेचे विरोधीपक्ष नेते धनंजय मुंडे यांच्यातील वाकयुद्ध संपूर्ण राज्याला माहित आहे.
पुणे : प्रतिनिधी 'कामगिरीत' थंडावलेल्या गुन्हे शाखेतील पुनर्रचनेवर अखेर शुक्रवारी शिक्कामोर्तब झाला.
सांगली : प्रतिनिधी सांगली जिल्हा बँकेने राज्यात जिल्हा बँकांमध्ये 'नंबर वन' पटकावला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : यंदाच्या शैक्षणिक वर्षात दंत वैद्यकीय पदव्युत्तर शिक्षण प्रवेश प्रक्रियेत मराठा आरक्षण लागू नाही, असा महत्त्वपूर्ण निर्णय मुंबई उच्च न्यायालयाच्या नागपूर खंडपीठाने दिला होता."
२६ जुलै पासून सुरु होणाऱ्या श्रीलंकेविरुद्धच्या ३ सामन्यांच्या कसोटी मालिकेसाठी भारतीय संघाची काल घोषणा झाली.
मुंबई : पुढारी वृत्तसेवा राज्यातील खासगी शाळांना देण्यात येत असलेली स्वस्त वीज बंद करण्यात आली असून राज्याच्या ऊर्जा खात्याने याबाबतचे आदेश दिले आहेत.
"सोलापूर : प्रतिनिधी माहेरून 1 लाख रूपये घेवून ये आणि तुझ्या पोटातील मुल हे नवर्याचे नाही, तू गर्भपात कर असे म्हणून कविता बोम्मेन या विवाहितेचा शारिरीक व मानसिक छळ केल्याप्रकरणी कविताचा पती रामकृष्ण बोम्मेन याच्यासह 7 जणांविरूद्ध गुन्हा दाखल झाला आहे."
औरंगाबाद : औरंगाबाद शहराची आता स्मार्ट सिटीकडे जोरदार वाटचाल सुरू आहे केंद्र शासनाच्या स्मार्ट सिटी योजनेअंतर्गत शहरात लवकरच १५० कोटी रुपयांची विकासकामे करण्यात येणार आहेत.
पुणे - वडिलांकडे जाण्यास नकार देत चिमुकली रडल्याचे पाहून रस्त्यावरील लोक हसल्याने मुलीला पित्याने बेदम मारहाण करीत तिला पाण्यात बुडविल्याचा धक्कादायक प्रकार समोर आला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः 'राज्यसभेचे खासदार आणि शिवेसना नेते संजय राऊत यांनी केलेल्या वक्तव्यापासून मी दूर आहे.
सातारा : प्रतिनिधी नावावर असणारे घर दोन्ही भावांनी परस्पर बांधकामाला काढून त्यावर बहिणीची खोटी सही केल्याप्रकरणी बहिणीने दोन्ही भावांविरुद्ध शाहूपुरी पोलिस ठाण्यात तक्रार दिली आहे.
मुंबई : पुढारी वृत्तसेवा जामिनावर सुटल्यानंतर तडीपार आणि एम. पी. डी. ए. ची प्रतिबंधात्मक कारवाई न करण्यासाठी मुंबई पोलीस दलातील एका पोलीस निरीक्षकाने गुन्हेगाराकडेच 70 हजार रुपयांच्या लाचेची मागणी केल्याचा धक्कादायक प्रकार लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाने (एसीबी) केलेल्या कारवाईतून समोर आला आहे.
"स्विगी'ला ""एफडीए'चा दणका : ""झोमॅटो'लाही पत्र पुणे - शहरात ""स्विगी' या ऑनलाइन खाद्याची विक्री करणाऱ्या डिलिव्हरी बॉईजवर अन्न आणि औषध प्रशासन विभाग म्हणजेच ""एफडीए'ने कारवाईचा बडगा उगारला आहे."
वेबटीम : आज सकाळी खासदार उदयनराजे भोसले हे आपल्या कार्यकर्त्यांसह सातारा पोलिस स्टेशनमध्ये हजेरी लावली होती.
बुकमार्क करा  मुंबई : विशेष प्रतिनिधी माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे यांनी विधान परिषद सदस्यत्वाचा राजीनामा दिल्यापासून मंत्रिमंडळ विस्ताराचा चकवा अजूनही सुरूच आहे.
जन्मभूमी तीर्थक्षेत्राची पहिली बैठक 19 फेब्रुवारी रोजी दिल्ली येथे बोलविण्यात आली आहे 04:15 नवी दिल्ली ।
मडगाव : प्रतिनिधी रुग्णांच्या सेवेसाठी तत्कालीन खासदार स्वर्गीय शांताराम नाईक यांनी खासदार निधीतून इएसआय रुग्णालयासाठी दिलेली रुग्णवाहिका सध्या रुग्णालयाच्या कॅन्टीन मधील स्वयंपाकाचे साहित्याच्या वाहतुकीसाठी वापरली जात असल्याचा अजब कारभार समोर आला आहे.
फडणवीस सरकारच्या मंत्रीमंडळ विस्ताराचा मुहूर्त अखेर आज ठरला आहे.
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे नेते जितेंद्र आव्हाड यांनी आज मातोश्रीवर जाऊन उद्धव ठाकरे यांची भेट घेतली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- जस्टिस लोया यांच्या मृत्यूविषयी बोलण्यासाठी काही संस्था आणि व्यक्ती हैराण करीत असल्याचा आरोप लोया यांच्या कुटूंबानं नुकताच केला होता त्यानंतर लोया यांचा मृत्यू ह्रदयविकारानं झाल्याचं नागपूर पोलिसांनी म्हटलं आहे.
नवी दिल्लीः राहुल गांधी यांच्या विधानाला विरोध करणाऱ्या आणि नागरिकत्व दुरुस्ती विधेयकाला पाठिंबा देणाऱ्या शिवसेनेला पाठिंबा दिल्याबद्दल बहुजन समाज पार्टीच्या अध्यक्षा मायावती यांनी कॉंग्रेसवर जोरदार टीका केली आहे.
अहमदनगर । ह. भ. प. निवृत्ती महाराज इंदोरीकर यांनी केलेल्या वादग्रस्त वक्तव्यामुळे त्यांच्यावर तात्काळ गुन्हा दाखल करण्याची मागणी करण्यासाठी भूमाता ब्रिगेडच्या संस्थापक तृप्ती देसाई यांनी आज अहमदनगर गाठलं.
नाशिक : प्रतिनिधी राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद हे बुधवारी (दि.
"मुंबई : विधानसभा निवडणूक जवळ येऊन ठेपली असून, या निवडणुकीत युती करण्यासाठी भाजपकडून शिवसेनेची मनधरणी करण्याचे काम चालू आहे."
शेअर करा उद्धव ठाकरेंची मुख्यमंत्रीपदाची शपथविधी झाल्यापसून भाजपचे नेते नारायण राणेंचा टीकेचा बाण अधिकीच टोकदार झाला असल्याचे पाहायला मिळत आहे.
"नाशिक : प्रतिनिधी सातपूर विभागातील ध्र्रुवनगर येथील घटनेमुळे आता महापालिकेनेही सावध पावले उचलली असून, बांधकाम परवानगी देताना मजुरांसह तेथील सर्व व्यवस्थेची जबाबदारी ही विकासकाची असेल या अटीवरच आता परवानगी दिली जाणार आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : अटलबिहारी वाजपेयी यांच्यासारखा नेता असतानाही आम्हाला बहुमत मिळालं आणि आम्ही यशस्वीपणाने दहा वर्षे राज्य केलं.
मुंबई - नारायण राणेंना राज्यसभेवर पाठवण्याबाबत शिवसेनेनं काही प्रश्न उपस्थित केले होते.
टीम महाराष्ट्र देशा - राज्यात सध्या सत्ता स्थापनेविषयी वेगवेगळ्या राजकीय पक्षांची चर्चा सुरु आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : ग्रामविकासमंत्री पंकजा मुंडे आणि विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांच्यात विधान परिषदेतील प्रश्नाबाबतच्या भ्रष्टाचाराच्या आरोपामुळे वाद विकोपाला गेला आहे.
करमाळा/गौरव मोरे- करमाळा कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या सभापती-उपसभापतीपदचा फैसला बुधवार ३ अॉक्टोबरला होणार असून याबाबत मोठी उत्सुकता राजकीय वर्तुळात आहे.
"शेअर करा मराठा समाजाच्या आंदोलनात अन्य समाजचे लोक घुसले आहे, आंदोलनाला बदनाम करण्याचा प्रयत्न करत असल्याचा आरोप शिवसेनेचे औरंगाबाद जिल्हाप्रमुख अंबादास दानवे यांनी केला आहे."
दापोली : वार्ताहर दापोली शहरातील काळकाई कोंड येथील नऊ लाखांच्या दागिन्यांच्या चोरीप्रकरणी दापोली पोलिसांनी एका संशयिताला अटक केली आहे.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी निरोगी राष्ट्रासाठी योग आवश्यक असून, शालेय अभ्यासक्रमात सरकारने योगाचा समावेश करावा, अशी सूचना उपराष्ट्रपती व्यंकय्या नायडू यांनी केली."
टीम महाराष्ट्र देशा : अभिनेता अर्जुन कपूरनं काही दिवसांपूर्वी एका मुलाखतीत त्याच्या लग्नाचा प्लान शेअर केला होता.
कऱ्यांनी काढणी केलेल्या पिकांना सुरक्षित ठेवावे 09:51 7 12 मुंबई ।
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्र विकास आघाडीचे सरकार स्थापन होणार आहेत.
सात दिवसांत 1789 जणांची केली तपासणी - दोन रुग्ण निरक्षणाखाली मुंबई - चीनच्या वूआंग शहरात लागण झालेल्या करोना व्हायरस आजाराच्या पाश्वभूमीवर राज्य शासनाच्या वतीने खबरदारीचा उपाय म्हणून मुंबई आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर थर्मल स्कॅनरद्वारे प्रवाशांची तपासणी केली जात आहे.
कोल्हापूर : अनिल देशमुख जिल्हा प्रशासनाने केलेल्या पाठपुराव्यामुळे राज्याचा महिती व तंत्रज्ञान विभागाकडे अडकलेले 1 कोटी 35 लाख रुपये सुमारे वर्षभरानंतर परत मिळाले आहेत.
मुंबई - भाजपचे हिंगणा मतदारसंघातील माजी आमदार विजय घोडमारे यांनी राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे राष्ट्रीय अध्यक्ष शरद पवार यांच्या उपस्थितीत आज राष्ट्रवादीत प्रवेश केला.
मुंबई : प्रतिनिधी आर्थर रोड कारागृहामध्ये न्यायालयीन बंदी असलेला साबिरअली गरीबुल्ला शेख (26) या कैद्याने गळफास घेत आपली जीवनयात्रा संपविल्याची घटना सोमवारी घडली.
"पुणे : प्रतिनिधी वृध्दापकाळात कोणी तरी आसरा हवा या हेतूने विवाह करण्याचा घेतलेला निर्णय शिक्षकाच्या जीवावरच बेतत असल्याचा प्रकार उघडकीस आला असून, त्याने त्या विरोधात थेट न्यायालयात धाव घेतली आहे."
"नाशिक / पंचवटी : वार्ताहर 'सियावर रामचंद्र कि जय, धर्म कि जय हो, अधर्म का नाश हो' या जय घोषात रामकुंड येथे ४० फुट रावणाच्या पुतळ्याचे दहन मोठ्या उत्साहात पार पडले."
टीम महाराष्ट्र देशा : पुण्याचे भाजपचे सहयोगी खासदार संजय काकडे हे राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांच्या भेटीला गेले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : देशात कांद्याचा तुटवडा जाणवत असल्याने केंद्र सरकार तुर्कस्थानमधून कांदा आयात करणार आहे.
ट्रायकडून नवीन नियमांची अंमलबजावणी लवकरच नवी दिल्ली : मोबाईल नंबरच्या पोर्टेबिलिटीसाठी सरकारकडून ग्राहकांना दिलासादायक बातमी देण्यात आली आहे.
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर बैठक बोलावली आहे.
सातारा : प्रतिनिधी शिवशाही बसचे अनेक कारनामे उघड होत असतानाच त्यावरील एका चालकाने चक्क मद्यप्राशन करुन बस चालवल्याप्रकरणी सातारा शहर पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल झाला आहे.
ारी खोऱ्यात कोट्यावधी रुपयांचे नुकसान करून शेतकऱ्यांना मेटाकुटीस आणणाऱ्या जंगली हत्तींचा कळप घोडगेवाडीत स्थिरावला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा :- विधानसभा निवडणुकीसाठी काल ( सोमवार ) मतदान मोठ्या उत्साहात पार पडले.
"नागपूर : राज्यकर्त्यांनी नागपूरला अधिवेशन घेण्याआधी शेतकरी हिताचे, नागपूर आणि विदर्भाचे असते तर आम्ही सरकारचे अभिनंदन केले असते."
सांगली : प्रतिनिधी पुन्हा नव्या जोमाने सुरू झालेला वसंतदादा साखर कारखाना बंद पाडण्याचा राजकीय डाव आहे.
"एकीकडे राज्यात सत्ता स्थापनेच्या घडामोडी घडत असताना, आणि या घडामोडी मध्ये गेल्या 15 दिवसांपासून केंद्रस्थानी असलेल्या शिवसेना नेते आणि खासदार संजय राऊत यांना अस्वस्थ वाटू लागल्यानं त्यांना मुंबईत लीलावती रुग्णालयात दाखल करण्यात आलं आहे."
"नाशिक : प्रतिनिधी गेल्या दोन दिवसांपासून उष्णतेत पुन्हा वाढ झाली असून, मंगळवारी (दि."
पिंपरी : प्रदीप लोखंडे पिंपरीतील हिंदुस्थान अॅण्टीबायोटिक्स (एचए) कंपनीतील काही युनिटच सुरू आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : उज्ज्वला गॅस योजनेचा गाजावाजा मोदी सरकारन केला होता त्यामागील सत्य आता समोर आलं आहे.
मुंबई - मराठा समाजाच्या आरक्षण मागण्यासाठी मागील वर्षी 16 ऑक्टोबर रोजी ठाण्यात मराठा समाजाचा मूक मोर्चा काढण्यात आला होता.
पणजी : पुढारी वृत्तसेवा राज्याला दहशतवादी हल्ल्यांचा धोका नाही.
टीम महाराष्ट्र देशा : ठाकरे सरकारचे खातेवाटप अखेर रविवारी जाहीर झाले.
पिंपरी - कंपनीत कॅशियर म्हणून काम करत असताना 5 लाख 58 हजार 414 रुपयांची अफरातफर केली.
जळगाव : पुढारी ऑनलाईन कुणाला कधी काय हुक्की येईल आणि कोण कुठे काय करेल ते सांगता येत नाही.
"मुंबईः उंदीर मंत्रालयात नाही, तर यांच्या डोक्यात असल्याचा टोला अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी काँग्रेस-राष्ट्रवादीला लगावला."
"सातारा : प्रतिनिधी वाठार पोलिस ठाण्यात तक्रारदारांच्या पत्नी, सासू व मेव्हण्याविरुद्ध दाखल असलेल्या गुन्ह्याचा समरी अहवाल पाठवण्यासाठी व गुन्ह्यामध्ये मदत करण्यासाठी पोलिसनाईक राजकुमार कुंडलिक जगताप याने 10 हजार रुपयांची लाच मागितल्याप्रकरणी त्याच्यावर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे."
"सांगली : प्रतिनिधी सांगली, कोल्हापूरसह आठ जिल्हा बँकांकडील पाचशे, हजाराच्या रद्द नोटांचे शिल्लक 112 कोटी रुपये आरबीआय व नाबार्डने बुडीत ठरविल्याच्या विरोधात जिल्हा बँकांचे शिष्टमंडळ केंद्रीय अर्थमंत्री अरुण जेटली यांना भेटणार आहे."
मागील विधानसभा निवडणुकीत दोन जागांवर विजय मिळवलेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसने यंदाची निवडणूक स्वबळावर लढवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
"औरंगाबाद : प्रतिनिधी अमितेशकुमार साहेब, आपण मुंबईला आलात आणि औरंगाबाद पोलिसांची ताकद संपली."
बुकमार्क करा  पुणे ः प्रतिनिधी दारू आणून न दिल्याचा राग मनात धरून एकाला लाथाबुक्क्यांनी मारहाण करून खून करणार्या दोघांना दत्तवाडी पोलिसांनी अटक केली आहे.
नवी दिल्ली - आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी साताऱ्याचे खासदार उदयनराजे भोसले यांच्यासह राष्ट्रवादीच्या 11 उमेदवारांची नावं निश्चित करण्यात आली असल्याची माहिती आहे.
इस्लामपूर : पुढारी वृत्तसेवा शेतजमिनीच्या वादातून मसुचीवाडी येथे लोखंडी गज व सळीने झालेल्या मारहाणीत अमोल अशोक कदम (वय 25) हा गंभीर जखमी झाला.
"अमोल कोल्हे   मुंबई : पुढारी ऑनलाईन महाराष्ट्रातील २५ किल्ले हेरिटेज हॉटेल, लग्नसमारंभासाठी भाड्याने देण्याच्या निर्णयावर राष्ट्रवादीचे खासदार डॉ. अमोल कोल्हे यांनी कडाडून टीका केली आहे."
"पुणे- मागील वर्षी इयत्ता सातवी व नववी, यंदा इयत्ता पहिली, आठवी व दहावीचा अभ्यासक्रम बदलल्यानंतर आता पुढील वर्षी इयत्ता दुसरी, तिसरी व अकरावीचा अभ्यासक्रम बदलणार असल्याचे समोर आले आहे."
पूर आणि अतिवृष्टीमुळे सातारा जिल्ह्यात भीषण परिस्थिती उद्भवली आहे.
मुंबई - मनसेच्या 6 नगरसेवकांनी शिवसेनेत प्रवेश केल्यानंतर मुंबईतील भाजपच्या काही ईडीबहाद्दर नेत्यांनी या प्रवेशामागे मोठा आर्थिक व्यवहार झाल्याचा आरोप केला होता.
औरंगाबाद : प्रतिनिधी जिल्हा मध्यवर्ती सहकारी बँकेच्या अध्यक्षपदी माजी आमदार नितीन पाटील यांची आज बिनविरोध निवड झाली.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात ठाकरे सरकार स्थापन होऊन आठवडा होऊन गेला आहे.
सातारा : 'स्वराज्यामध्ये किल्ल्यांची निर्मिती करताना भिडेंच्या नव्हे तर बहुजन लोकांनी कष्ट उपसले होते.
पुणे - मुंबई-पुणे एक्सप्रेस वेवर आज पहाटे एका कारला भीषण अपघात झाला.
टीम महाराष्ट्र देशा : 21 सप्टेबरला निवडणूक आयोगाकडून विधानसभा निवडणुकीची घोषणा करण्यात आली होती.
दापोली : प्रतिनिधी डॉ. बाळासाहेब सावंत कोकण कृषी विद्यापीठात रोजंदारीवर काम करणार्या श्रमिक कामगार संघटनेच्या 285 कर्मचार्यांनी विद्यापीठात कायम होण्यासाठी बुधवारपासून (दि.
मुंबई : प्रतिनिधी शांतता क्षेत्र म्हणून घोषित झालेल्या दादरच्या ऐतिहासिक शिवतीर्थावर गुरुवारी होणार्या शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्या मुख्यमंत्रीपदाची शपथविधी सोहळा कार्यक्रमावर भाष्य करण्यास उच्च न्यायालयाने बुधवारी नकार दिला.
काश्मीर प्रश्नावर अध्यक्ष ट्रम्प यांचे पुन्हा स्पष्टीकरण वॉशिंग्टन - भारत आणि पाकिस्तान यांनी सुचना केली तरच काश्मीर प्रश्नावर मध्यस्थी करण्यास आपली तयारी आहे असे अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी म्हटले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : कॉंग्रेसच्या ज्येष्ठ नेत्यांनी आज वाय. बी. सी. येथे राष्ट्रवादी कॉंग्रेस अध्यक्ष शरद पवार यांची भेट घेऊन बैठक घेतली.
बेळगाव : प्रतिनिधी महापालिकेचे करवसुली पथक कामाला लागले असून 35 कोटीपैकी एप्रिल ते आजतागायत 29 कोटी 7 लाख करवसूल करण्यात आला आहे.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी 'मी नथुराम गोडसे बोलतोय' या नाटकासाठी मी अवघ्या दहा मिनिटांत केेलेली तयारी पाहून दिग्दर्शक विनय आपटे यांनी माझी भूमिका मनात पक्की केली.
टीम महाराष्ट्र देशा : जेष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे विविध मागण्यासांठी 5 दिवसांपासून राळेगण सिद्धीमध्ये उपोषण सुरु आहे.
शेअर करा औरंगाबाद : बाभूळगाव आणि नारेगाव येथील ग्रामस्थांनी कचरा डेपोला विरोध केल्यामुळे शहरात मोट्या प्रमाणावर कच-याचा ढीग जमा झाला आहे.
मुंबई : कॉंग्रेस-राष्ट्रवादी कॉंग्रेस आणि शिवसेना एकत्र येऊन सत्तास्थापन करतील हे आता निश्चित झाले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते आणि माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी आज मुंबई येथे पत्रकार परिषद घेत राजीनाम्याबाबत स्पष्टीकरण दिले.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस  मुंबई : पुढारी ऑनलाईन विधानसभा निवडणुकीची घोषणा झाली तरी अद्याप भाजप- शिवसेना युतीची अधिकृत घोषणा झालेली नाही.
सोलापूर - आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांचा आजपासून महाराष्ट्र दौरा सुरु झाला आहे.
नवी दिल्ली : विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर दिल्लीत काल कॉंग्रेस आणि भाजपाच्या वरिष्ठ नेत्यांची महत्त्वपूर्ण बैठक झाल्याचं यू एन आयच्या बातमीत म्हटलं आहे.
पणजीः प्रतिनिधी बनावट आधारकार्ड तसेच अन्य कागदपत्रे तयार केल्याप्रकरणी जुने गोवे पोलिसांनी मेरशीत केलेल्या कारवाईत अमित जैसवाल (रा.
मालवण : प्रतिनिधी राष्ट्रवादी पक्ष सध्या कठीण परिस्थितीतून जात आहे.
ओरोस : प्रतिनिधी रोजगार हमी फळबाग लागवड योजनेंतर्गत मालवण तालुक्यातून 2014 मध्ये प्राप्त 325 प्रस्तावांपैकी 166 प्रस्ताव गेली चार वर्षे धुळखात पडले आहेत.
"उच्च न्यायालयाचा निर्वाळा ः दोन आठवड्यात परिपत्रक काढण्याचे आदेश मुंबई - पोस्टमॉर्टम (शवविच्छेदन)च्यावेळी न्यायवैद्यक तज्ज्ञ उपस्थित असणे बंधनकारक आहे, असा महत्त्वपूर्ण निर्वाळा उच्च न्यायालयाने आज दिला."
सातारा - येथील जिजाऊ फाउंडेशनच्या संस्थापिका व नगरसेविका सिद्धी रवींद्र पवार यांची सातारा पालिकेत भाजपच्या गटनेतेपदी निवड करण्यात आली आहे.
शेअर करा कर्जत जामखेडमधून पराभूत झालेले भाजपचे माजी मंत्री राम शिंदे यांनी रोहित पवारांच्या आमदारकीला उच्च न्यायालयात आव्हान दिलं आहे.
"कोपरगाव : प्रतिनिधी स्वस्तात सोने देतो, असे आमिष गुजरात राज्यातील काही व्यापार्यांना दाखवून त्यांना काल कोपरगाव तालुक्यातील रेल्वे स्थानकानजिक असलेल्या एका वस्तीजवळ बोलावण्यात आले होते."
विटा : प्रतिनिधी बारामती सांगली राज्यमार्गावर खानापूर तालुक्याच्या चिखलहोळ हद्दीत दोन मालवाहतूक ट्रकची समोरासमोर धडक होऊन झालेल्या भीषण अपघातात तीन जण जागीच ठार झाले.
हिंगोली : परतीच्या पावसामुळे खरीप हंगामाचा सर्व पिकाचे मोठे नुकसान झाले आहे यातच बँकांत तर्फे पीक कर्ज वसुलीचा तगादा लावण्यात येत आहे यासंदर्भात अनेकांना नोटीसही बजावण्यात आले असल्याच्या तक्रारी शेतकरी करत आहेत.
सौजन्य- पंकजा मुंडे फेसबुक 0 शुक्रवारी १९ आॅक्टोबर रोजी शिर्डी येथे साई समाधी शताब्दी सोहळ्याचा समारोप झाला.
मुंबई - विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर शिवसेनेला मोठा धक्का बसला आहे.
बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी राज्यात ऊस गाळप हंगाम जोमाने सुरु झालेला आहे.
"फाइल क्लिअर' करण्याचा पालिकेचा विक्रम पुणे - केवळ पैसे भरण्यासाठीच नव्हे, तर बिलांसाठीही महापालिकेच्या वित्त आणि लेखापरीक्षण विभागात सुमारे 1,500 फायली दाखल झाल्या आहेत."
मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे आज घेणार एकविरा देवीचे दर्शन मुंबई : मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे हे उद्या शिवनेरी किल्ल्यावर जाणार आहेत.
"ते 2018 या काळात मारामारी, दरोडा, विनयभंगाचे 5 गुन्हे वडगाव मावळ -पोलीस ठाण्याच्या रेकॉर्डवर असलेल्या गुन्हेगाराला वडगाव मावळ पोलिसांच्या पथकांनी विनापरवाना बेकायदा गावठी कट्टा, एक जिवंत काडतूस जवळ बाळगल्याप्रकरणी दुचाकीसह रंगेहात शुक्रवारी (दि."
विधानसभा निवडणुकीचा निकाल लागून 1नाही.
अहमदनगर - राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदींना मिश्कील कोपरखळी मारली आहे.
पुणे : पाणी वापराचा करारनामा नसल्याने जलसंपदा विभागाने पुणे महानगरपालिकेस सप्टेंबर ते डिसेंबर 2019 या कालावधीसाठी 14 कोटी 62 लाख रुपये दंडात्मक रक्कम आकारली आहे.
सेना-भाजप युती झाल्यानंतर दोन्ही पक्षातील सर्वाधिक चर्चा झालेल्या जालना मतदारसंघाचा तिढा उद्या सुटण्याची शक्यता आहे.
शेअर करा औरंगाबाद महापालिकेचे माजी आयुक्त डॉ. निपुण विनायक यांची अखेर मुंबई मंत्रालयात नगरपालिका प्रशासन आयुक्त तथा संचालकपदी बदली करण्यात आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - धनगर समाजाचे नेते आणि विधानपरिषदेचे आमदार रामराव वडकुते यांनी ग्रामविकास मंत्री पंकजा मुंडे यांची मंत्रालयाच्या गेटवर वाट अडवली.
सांगली : प्रतिनिधी कोल्हापूर-पुणे इंटरसिटी रेल्वे सुरू करण्यासाठी पाठपुरावा करणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - महाराष्ट्राच्या राजकारणात सध्या गोंधळाची परिस्थिती आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशाःमुंबईतली घरं छोटी असतात,जागा नसल्यामुळे लोकांना डायनिंग, किचन, बेडरूममध्ये बसवावं गतं."
सावंतवाडी ः प्रतिनिधी आगामी विधानसभा निवडणुकीसाठी राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षातर्फे उमेदवार रिंगणात उतरणार असल्याचा सूतोवाच राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांनी नुकत्याच पार पडलेल्या प्रदेश कार्यकारिणीच्या बैठकीत केला.
सोलापूर : प्रतिनिधी सोलापूर कृषी उत्पन्न बाजार समिती निवडणुकीत पालकमंत्र्यांना पुढे करून इतर मंडळींनी निवडणूक लढली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीचा निकाल लागून एक महिना लोटल्यानंतर काल राज्याच्या राजकारणाला कलाटणी देणारी घटना घडली.
शेअर करा लोकसभा निवडणुकीत मतदानाचा हक्क बजावता यावा यासाठी राज्य शासनाने अधिसूचनेद्वारे मतदानाच्या दिवशी सार्वजनिक सुट्टी जाहीर केली आहे.
वेब टीम :राज्यभरात पडत असलेल्या संततधार पावसामुळे धरणांमधील पाणीसाठ्यात मोठी वाढ झालीअसून राज्यातील बहुतांश धरणे पूर्ण भरली आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : सरकार स्थापन करण्यासाठी आमदारांची पुरेशी संख्या नसल्याने भाजप विरोधी बाकावर बसण्यास तयार असल्याचे सांगत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आपल्या मुख्यमंत्री पदाचा राजीनामा दिला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशाः मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी राष्ट्रवादीकडून सुपारी घेत मोदीविरोधात प्रचार सुरु केल्याचा आरोप भाजपकडून केला जात आहे, राज ठाकरे यांनी भाजपच्या टिकेकडे लक्ष न देता राज्यामध्ये सभा घेण्याचा धडाका सुरूच ठेवला आहे."
वेबटीमः तेलंगणाचे भाजप आमदार राजा सिंह आपल्या वादग्रस्त वक्तव्यासाठीं ओळखले जातात.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात नव्याने स्थापन झालेल्या ठाकरे सरकारकडून देवेंद्र फडणवीस यांनी अपेक्षा व्यक्त केली आहे.
औरंगाबाद : राज्य सरकारने आज 19 पैकी 9 आमदारांचं निलंबन मागे घेतलंय.
करमाळा : प्रतिनिधी येथील श्री आदिनाथ सहकारी साखर कारखान्याच्या कामगारांनी मागील 41 महिन्यांच्या थकीत पगारासाठी आपल्या कुटुंबासह टेंभुर्णी-अहमदनगर राज्यमार्गावर दीड तास रास्ता रोको आंदोलन केले.
सोलापूर : प्रतिनिधी सन 2017-18 मध्ये जिल्ह्यातील 40 शेतकर्यांनी आत्महत्या केल्या.
सोलापूर : प्रतिनिधी सिव्हिल हॉस्पिटलमधील रोजंदारी कर्मचार्यांच्या वेतनाचा तिढा गेल्या चार वर्षांपासून जसाच्या तसा आहे.
मिरज : प्रतिनिधी येथील गंगानगर परिसरात दोन ठिकाणी चोरट्यांनी घरफोडी करून दोन लाखांचा ऐवज लंपास केला.
मुंबई : महाराष्ट्राची सत्ता राखण्यात महायुतीला यश आले असले तरी दोनशे जागांचा आकडा पार करण्याचे उद्दिष्ट सत्ताधारी गाठू शकले नाहीत.
मुंबई - टोपीवाला आणि माकडाच्या गोष्टीचं उदाहरण देत शिवसेना आणि काँग्रेसमध्ये चांगलीच जुंपली असल्याचं दिसत आहे.
्याची ऑर्डर दिली आहे अशा शब्दात शिवसेना नेते संजय राऊत यांनी बैठक सुरु असताना प्रतिक्रिया दिली 09:56 - नवी दिल्ली ।
नाराज एकनाथ खडसेंना अजित पवारांची ऑफर मुंबई : मागील काही दिवसांपासून भाजपचे ज्येष्ठ नेते एकनाथ खडसे हे पक्षावर नाराज आहेत.
श्रीरामपूर : प्रतिनिधी भारतीय जनता पक्षाने देशाला दाखविलेली स्वप्ने मागील साडेचार वर्षांत केवळ स्वप्नेच राहिली.
"काश शेंडेकर यांच्यावर चिखलफेक केल्याप्रकरणी, आमदार नीतेश राणेंनसह त्यांच्या 18 समर्थकांना 9 जुलैपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावण्यात आली आहे."
नवी दिल्ली - उत्तरप्रदेशच्या माजी मुख्यमंत्री मायावती यांनी काही दिवसांपूर्वी पंतप्रधानांवर जहरी टीका केली होती.
सोलापूर : प्रतिनिधी जिल्ह्यात गेल्या नऊ महिन्यांपासून वाळू लिलाव बंद असल्याने अनेक शासकीय कामांबरोबर निमशासकीय बांधकामेही रखडली आहेत.
"करकंब : प्रतिनिधी करकंब पोलिस स्टेशन अंतर्गत असलेल्या करकंब, भोसे, बार्डी या तीन गावातील टोळी प्रमुखासह सहा जणांची टोळी एक वर्षासाठी नऊ तालुक्यातून हद्दपार करण्यात आले आहे."
"दिल्लीतील दंगलीत गुप्तचर अधिकाऱ्याची हत्या; मृतांची संख्या. . . 26, 2020 कराड विमानतळाच्या विस्तारीकरण कोणत्याच दृष्टीने लाभदायक नसताना निर्णय घेण्यात आला आहे."
पुणे : प्रतीनिधी या वर्षीच्या महिला दिनाला महापौरांकडून घोषित केलेला प्रत्येक महन्याच्या 8 तारखेला महिलांसाठी तेजस्वीनी बसचा मोफत प्रवास हे फक्त अर्धसत्यच म्हणावे लागेल.
कोल्हापूर ः प्रतिनिधी काँग्रेसच्या चुकीच्या धोरणांमुळे भारतीय राजकारणाबाबत गैरविश्वास निर्माण झाला होता; पण केंद्रातील भाजप सरकारने गेल्या चार वर्षांत हा विश्वास दृढ केला असल्याचे महसूल व सार्वजनिक बांधकाममंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी शनिवारी येथे सांगितले.
मुंबई : प्रतिनिधी राज्यातील शिक्षकांची शाळाबाह्य कामे बंद करून शिक्षकांना अशैक्षणिक कामातून मुक्त करण्याची घोषणा शालेय शिक्षणमंत्री विनोद तावडे यांनी केली महाराष्ट्र राज्य शिक्षक परिषदेच्या 12 व्या द्वैवार्षिक अधिवेशनात मुंबईतील दहिसर येथे ते बोलत होत.
"मुंबई : पंतप्रधानांसह निम्मे केंद्रीय मंत्रीमंडळ, १३ राज्यांचे मुख्यमंत्री, मदतीला सरकारी यंत्रणा आणि प्रशासन या सर्वांविरोधात राहुल गांधी यांच्या नेतृत्वाखाली लढलेल्या काँग्रेस कार्यकर्त्यांसाठी गुजरातचा निकाल उत्साहवर्धक असून गुजरातमध्ये भाजपचा नैतिक पराजय झाला आहे, अशी प्रतिक्रिया काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष खा."
शेअर करा मुसळधार पावसाने नाशिक जिल्ह्यात धुमाकूळ घातलाय.
पुणे : विजय शिवतारे हे भाजप आणि मुख्यमंत्र्यांचे मांडलिक असल्याची जहरी टीका महाराष्ट्र प्रदेश राष्ट्रवादी विध्यार्थी काँग्रेसचे सरचिटणीस आकाश झांबरे पाटील यांनी केली.
"पुणे : प्रतिनिधी आपण मावळतीचा इतिहास बघणारे नाहीत, तर उगवतीचा इतिहास घडविणारे आहोत, हे विसरुन चालणार नाही."
"रत्नागिरी ः प्रतिनिधी दिवसेंदिवस वाढणार्या उष्णतेमुळे अंगाची लाहीलाही होत असून, भयंकर उकाड्याने नागरिक अक्षरशः हैराण झाले आहेत."
"टीम महाराष्ट्र देशा- राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अखिल भारतीय अध्यक्ष, खासदार, ज्येष्ठ नेते शरद पवार यांच्या तिसऱ्या पिढीतील दोन युवक राजकारण प्रवेशासाठी इच्छुक आहेत."
सातारा - सध्या राजकारणात बिर्याणीपेक्षा मिसळीचीच चर्चा आहे.
ायतनगर नगरपंचायत मध्ये चालू असलेल्या भ्रष्टाचाराच्या विरोधात नागरिकांच्या तक्रारी होत असताना नगरपंचायत प्रशासनाने झोपेचे सोंग घेतले आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी कळंबा येथील मध्यवर्ती कारागृहात झालेल्या जीवघेण्या हल्ल्यात सोलापूरच्या कैद्याचा मृत्यू झाला.
शेअर करा महाविकास आघाडीचा शपथ होऊन आज 14 दिवस झाले तरीही कॅबिनेट मंत्र्यांची अवस्था बिनखात्याचे मंत्री अशी आहे.
डणूक लढविण्याच्या चर्चांना इंदुरकर महाराजांचा पूर्णविराम 07:32 अहमदनगर ।
मुंबईः उदय तानपाठक पुढील महिन्यात होणार्या विधानसभा निवडणुकीसाठी भाजप शिवसेना याच्या जागावाटपाची चर्चा आता सुरू झाली आहे.
नगर : प्रतिनिधी उमेदवार आणि त्यांच्या कार्यकर्त्यांचा वेळ परवानग्या घेण्यातच जात आहे.
नगर : प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर देशाचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी शुक्रवारी (दि.
"बंगळूर : प्रतिनिधी मंत्रिमंडळ विस्तार, महामंडळ-प्राधिकरणांवर नियुक्त्या, पक्षातील अंतर्गत गटबाजी यासह विविध विषयांसंबंधी चर्चा करण्यासाठी प्रदेश काँग्रेसमधील नेते बुधवारी दिल्लीला जाणार आहेत."
लीस चौकीजवळ अत्यावस्थ अवस्थेत आढळला मृतदेह वरिष्ठ पोलीस अधिकारी विरोधात तक्रार करणाऱ्या आडगाव पोलीस ठाण्यात महिला पोलीस कर्मचाऱ्याचा नांदूर नाका पोलीस चौकी जवळ मृत्यू झाल्याची घटना घडली.
श अशोक फाळके वय 30 राहणार सोलापूर व अमीत अशोक गायकवाड वय 22 वर्षे राहणार येणेगूर ता.
टीम महाराष्ट्र देशाः खासदार नारायण राणे यांनी मराठा आरक्षणाचा बट्ट्याबोळ केल्याची टीका भारीप बहुजन महासंघाचे नेते ऍड.
पुणे : दिगंबर दराडे या वर्षी खरीप हंगामात राज्यातील विविध बँकांना 43 हजार 342 कोटी रुपयांच्या कर्ज वाटपाचे उद्दिष्ट देण्यात आले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : नरेन्द्र मोदी सरकारविरोधात आज लोकसभेमध्ये अविश्वास ठराव मांडला जाणार आहे.
नवी दिल्ली ः चालू आर्थिक वर्षात ग्रामीण बँकांना बळकटी देण्यासाठी तीन ते चार प्रादेशिक ग्रामीण बँकांना शेअर बाजाराचा मार्ग खुला करून देण्याच्या प्रयत्नात केंद्र सरकार आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा - महाराष्ट्राचे दैवत छत्रपती शिवाजी महाराज यांना घडविण्यात राष्ट्रमाता माता जिजाऊंचा महत्वाचा वाटा असून त्यांच्या कार्याची आठवण येथील जनता आदर्श माता म्हणूनच ठेवेल, असे मत महाराष्ट्राचे राज्यपाल भगत सिंग कोश्यारी यांनी पाचाड येथे राष्ट्रमाता जिजाऊ साहेबांच्या समाधीचे दर्शन घेतल्यानंतर चर्चा करताना व्यक्त केले."
राजकीय वर्तुळात चर्चांना उधाण मुंबई : विधानसभा निवडणुकीपासून ते सत्तेत येईपर्यंत शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत यांचे ट्विटवॉर सर्वांनीच पाहिले आहे.
औरंगाबाद : भाजप तालुकाध्यक्ष तुषार शिसोदे यांच्या विधानसभा उमेदवारीला विरोध केला म्हणून शिसोदे त्यांच्या समर्थकामार्फत जिवे मारण्याची धमकी देत असल्याचा आरोप भाजप कार्यकर्ते ज्ञानेश्वर वाघ यांनी केला आहे.
चोरट्यांनी दोन लाखांचा ऐवज चोरून नेला.
सांगली : प्रतिनिधी जिल्हा परिषदेच्या कृषी विभागामार्फत शेतकर्यांना ट्रॅक्टरसाठी अनुदान योजना सुरू होत आहे.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी किरकोळ कारणावरून पत्नी बरोबर झालेल्या भांडणाच्या रागातून स्वतःच्या पोटात तीन ठिकाणी सुर्याने भोसकून तरुणाने आत्महत्या केल्याची घटना शहरातील मुरुगवाडा येथे घडली.
नवी दिल्ली - राजस्थानमधील विधानसभा निवडणुकीसाठी राजकीय वातावरण तापलं असल्याचं दिसत आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी जलसंपदा व जलसंधारण राज्यमंत्री विजय शिवतारे यांना हृदयविकाराचा सौम्य झटका आल्याने लिलावती रुग्णालयात उपचारासाठी दाखल करण्यात आले आहे.
बदलापूर : पुढारी ऑनलाईन आयपीएलच्या फायनल मध्ये मुंबई इंडियन्स विरुद्ध चेन्नई सुपर किंग्स यांच्या टी - 20 सामन्याचा थरार.
नगर : प्रतिनिधी गेल्या काही दिवसांत केलेल्या उपोषणामुळे सामाजिक कार्येकते अण्णा हजारे यांची प्रकृती खालावली आहे.
शिक्रापूर पोलिसांकडून आरोपी गजाआड ः लग्नापूर्वीची मैत्री ठरली अडचणीची शिक्रापूर - येथील पोलीस ठाण्याच्या हद्दीमध्ये राहणाऱ्या एका नवविवाहितेच्या लग्नापूर्वी असलेल्या मैत्रीतून झालेल्या ओळखीमुळे लग्नापूर्वी काढलेले काही फोटो सोशल मीडियावर प्रसारित करून विनयभंग केल्या प्रकरणी एका युवकावर गुन्हा दाखल करण्यात आला.
शेवटचा दिवस असल्याने प्रतिनिधींकडून गोंधळ; अखेर कक्षाचे दार बंद पुणे - राज्य शासनाच्या शासकीय कार्यालयातील कर्मचाऱ्यांच्या रिक्त पदांच्या भरतीसाठी बिंदूनामावली (रोस्टर) तपासणी करुन घेण्यासाठी पुणे विभागीय आयुक्त कार्यालयातील मागासवर्गीय कक्षाकडे शासकीय कार्यालयांच्या प्रतिनिधींची मोठ्या प्रमाणात गर्दी होऊ लागली आहे.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी महाराष्ट्रात युतीचेच सरकार येणार, असा विश्वास शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या साक्षीने मुंबईत व्यक्त केल्याने युतीबद्दलच्या शंका-कुशंकांना तूर्त विराम मिळाला आहे."
सातारा : प्रतिनिधी सातारा शहरासह परिसरातील विविध दाखले देण्यासाठी आपले सरकार सेवा केंद्र चालकांकडून शासनाने निर्धारित केलेल्या शुल्काखेरीज तीनपटीने अधिक शुल्क नागरिकांकडून घेतले जात आहे.
मराठा आंदोलनाबाबत शिवसेनेची भूमिका दुटप्पी असल्याचा ठपका विखे पाटील यांनी शिवसेनेवर ठेवला.
"भाजपची विकास यात्रा म्हणजे एखादा फ्लॉप चित्रपट असून निवडणूका गुजरातच्या होत असताना पंतप्रधान मोदी मात्र पाकिस्तान, अफगाणिस्तानचे मुद्दे मांडत आहेत."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात एका बाजूला शेतकरी कधी नव्हे तो संपावर गेला तर दुसरीकडे मध्यप्रदेशमध्ये शेतकरी आंदोलन करत असताना त्यांच्यावर अमानुषपणे गोळीबार करण्यात आला.
शेअर करा राज्यात सरकार फक्त शिवसेनेमुळेच बनू शकतं नाही तर सरकार बनुच शकत नाही असा आत्मविश्वास माजी परिवहन मंत्री दिवाकर रावते यांनी व्यक्त करून दाखवला आहे.
संग्रहित फोटो  मुंबई : पुढारी ऑनलाईन काँग्रेसचे माजी अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी वीर सावरकरांबद्दल केलेल्या वक्तव्यावरून जोरदार वाद उफाळला आहे.
मुरबाड : बाळासाहेब भालेराव/जगन्नाथ गायकर कल्याण-नगर मार्गावरील माळशेज घाटातील बोगद्याजवळ मंगळवारी पहाटे दरड कोसळली.
बुकमार्क करा  सांगली : प्रतिनिधी शहरात रविवारी गस्त घालत असताना हसनी आश्रमजवळ पोलिसांच्या गुंडाविरोधी पथकाने अट्टल मोटारसायकल चोरट्यास अटक केली.
मुंबई - सक्षम प्राधिकाऱ्याच्या पूर्वपरवानगी शिवाय झालेली जमिनींची हस्तांतरणे नियमित करण्यासाठी इनाम किंवा वतन विषयक प्रमुख कायद्यांत सुधारणा करण्यास आज झालेल्या मंत्रिमंडळाच्या बैठकीत मान्यता देण्यात आली.
सांगली - मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे आणि युवक काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष विश्वजित कदम यांच्या भेटीनं राजकीय वर्तुळात चर्चेला उधाण आलं आहे.
सिडको : प्रतिनिधी टिप्पर गॅंगकडून माजी नगरसेवक मामा ठाकरे यांना जीवे ठार मारण्याची धमकी देत खंडणीची मागणी करण्यात आल्याचा प्रकार घडला आहे.
औसा : औसा विधानसभा निवडणुकीसाठी उमेदवारी अर्ज दाखल करतांना एका अपक्ष उमेदवाराने चक्क अनामत रकमेसाठी दहा हजार रुपयांची दहाची नाणी निवडणूक आयोगाकडे सुपूर्द केल्याने दहाचे नाणे पुन्हा एकदा चर्चेत आले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : कोल्हापूरच्या कोणत्याही एका मतदार संघातून जरी उभा राहिलो असतो तरी प्रचंड मतांनी निवडून आलो असतो असा विश्वास भाजप प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांनी व्यक्त केला आहे.
पुणे - सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठात शिकणाऱ्या विद्यार्थ्यांना इलेक्ट्रानिक ओळखपत्र देण्यात येत आहे.
"बुकमार्क करा  कोल्हापूर / खुपिरे ः प्रतिनिधी इंजिनिअरिंगचे शिक्षण पूर्ण करूनही समाधानकारक नोकरी मिळत नसल्याच्या नैराश्येतून स्वप्निल दाजी वडगावकर (वय 25, रा."
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्राच्या मुख्यमंत्री पदावरुन राज्यात सध्या शिवसेना आणि भाजपात जोरदार चढाओढ सुरु आहे.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन जमिनीचा योग्य मोबदला न मिळाल्याने धुळे जिल्ह्यातील जेष्ठ शेतकरी धर्मा पाटील यांनी मंत्रालयात विष घेऊन आत्महत्येचा प्रयत्न केला होता.
महाराष्ट्र आणि कर्नाटक ही दोन्ही राज्य सध्या भयंकर पूरपरिस्थितीचा सामना करत आहेत.
मंगळुरुः कर्नाटक निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर भाजपच्या अडचणीत चांगलीच वाढ झाली आहे.
केंद्र सरकारने देशभरात कॅशलेस इकोनॉमीला प्रोत्साहन देण्यासाठी वेगवेळ्या पद्धतींचा अवलंब केला असून त्यासाठी बँकेच्या1 मार्चपासून काही नियमांमध्ये बदल होणार आहे.
"मुंबई : प्रतिनिधी महापरीक्षा पोर्टलद्वारे घेण्यात येणार्या ऑनलाईन परीक्षा पद्धतीत मोठ्या प्रमाणात गैरव्यवहार होत असल्याने ही परीक्षा पद्धती बंद करून पूर्वीप्रमाणे महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगाच्या माध्यमातून परीक्षा घेण्यात याव्यात, अशी मागणी आमदार बच्चू कडू यांच्या प्रहार संघटनेकडून करण्यात येत आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीसाठी काही दिवस उरले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील सत्ता संघर्ष शिगेला गेल्यालेने भाजप शिवसेनेचे संबंध तुटले आहेत.
शिर्डीः- बहुप्रतीक्षित शिर्डी विमानतळचे अखेर आज राष्ट्रपती रामनाथ कोविंद यांच्या हस्ते लोकार्पण करण्यात आले.
सांगली : प्रतिनिधी जिल्ह्यातील एका पोलिस ठाण्याचे प्रभारी अधिकारी आणि हजेरी मेजर यांच्याकडून वारंवार होणारा त्रासामुळे एका पोलिसाने आत्महत्येचा इशारा दिला आहे.
शेअर करा उन्नाव येथील बलात्कार पीडितेचा शुक्रवारी दिल्लीतील सफदरजंग रुग्णालयात मृत्यू झाला.
टीम महाराष्ट्र देशा : काँग्रेस-शिवसेना-राष्ट्रवादी युतीच्या घडामोडींना कालपासून वेग आला आहे.
स्वराज्यरक्षक संभाजी मालिकेबाबतच्या सर्व अफवांना अमोल कोल्हेंचे सडेतोड उत्तर पुणे : गेल्या काही दिवसांपासून समाज माध्यमांवर स्वराज्यरक्षक संभाजी मालिकेबाबत सुरु असलेल्या उलटसुलट चर्चेला आज मालिकेमध्ये छत्रपती संभाजी महाराज यांचे पात्र साकारत असलेल्या खासदार डॉ. अमोल कोल्हे यांनी परखड शब्दात उत्तर दिले.
बेळगाव : प्रतिनिधी जकार्ता येथे एशियन स्पर्धेत करास अर्थात स्टॅडिंग ज्युडो प्रकारात भारताला कांस्यपदक मिळवून देणारी तुरमुरी (ता.
टीम महाराष्ट्र देशा- मल्लखांबासारख्या देशी खेळाला प्रोत्साहन देण्याचे काम चिपळूण पालिकेले केले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजप आमदार मेधा कुलकर्णी यांनी मराठा क्रांती मोर्चाकडून लोकप्रतिनिधीच्या घरासमोर केल्या जाणाऱ्या आंदोलनाला 'स्टंट' म्हणल्याचे पडसाद आजही पहायला मिळत आहेत.
मुंबई - शिवसेना आमदार आणि मंत्र्यांची आज झालेली बैठक वादळी झाली आहे.
"तीन वर्षानंतर मोदी सरकारविरोधात सुरू झालेली नाराजी, पोटनिवडणुकीतील सरकारविरोधातील कौल हे मुद्दे इनकॅश करण्यासाठी गुजरातमध्ये काँग्रेसने महाआघाडी स्थापन करण्यासाठी हालचाली सुरू केल्या आहेत."
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेस अध्यक्ष शरद पवार यांनी आज मुंबई येथे तातडीने बैठक बोलावली आहे.
कोरेगाव : प्रतिनिधी कोरेगाव पोलिस ठाण्याचे कामकाज प्रभारी अधिकारी म्हणून करत असताना कामकाजामध्ये त्रुटी ठेवल्याप्रकरणी संभाजी म्हेत्रे यांना कोल्हापूर परिक्षेत्राचे विशेष पोलीस महानिरीक्षक विश्वास नांगरे-पाटील यांनी निलंबित केले आहे.
मुंबई - खासदार नारायण राणे हे १ सप्टेंबरला आपला पक्ष भाजपात विलीन करणार असल्याची चर्चा आहे.
सांगली : प्रतिनिधी शहरातील काळ्या खणीजवळ असलेल्या प्रेमनगर येथील वेश्या वस्तीवर शनिवारी सायंकाळी पोलिसांच्या अनैतिक मानवी व्यापार प्रतिबंधक कक्षातर्फे छापा टाकण्यात आला.
मुंबई - निवडणुकीनंतर युपीएचा पंतप्रधानपदाचा उमेदवार ठरणार असल्याचं वक्तव्य शरद पवार यांनी काल केलं होतं.
सोलापूर : ग्रामीण जनतेचे प्रश्न मांडण्यासाठी तालुकास्तरावर पंचायत समितीची आमसभा हक्काची व्यासपीठ मानली जाते.
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 यावेळी सय्यद म्हणाले की, पिंपरी चिंचवड ही उद्योगनगरी आहे."
औरंगाबाद - राज्यातील 'क' व 'ड' दर्जाच्या महानगरपालिकांमध्ये थेट जनतेतून महापौर निवडण्याचे विचाराधीन आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'उदयनराजे भोसले जर बाळासाहेब ठाकरेंबद्दल बोलत असतील, शरद पवारांबाबत बोलत असतील, उद्धव ठाकरेंबद्दल बोलत असतील तर आम्हालाही लोकशाहीत उत्तर देण्याचा अधिकार आहे."
पुणेः पुणे मेट्रोच्या भूमिपूजन समारंभाला न बोलावल्याने जलसंपदा राज्यमंत्री आणि शिवसेना नेते विजय शिवतारे यांनी अन्न व नागरी पुरवठा मंत्री गिरीश बापट यांच्यावर जोरदार टीका केली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : लिंगायतांना आरक्षण मिळण्यासाठी सरकारने शुद्धिपत्रक काढावे आणि मंगळवेढा येथील महात्मा बसवेश्वर यांच्या स्मारकाचे बांधकाम त्वरित सुरू करावे, अशा मागण्यांचे निवेदन लिंगायत महासंघ महाराष्ट्र प्रदेशच्या वतीने राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्षाचे अध्यक्ष शरद पवार यांना देण्यात आले."
टीम महाराष्ट्र देशा : महाविकास आघाडीच्या सरकारमध्ये भास्कर जाधव यांना मंत्रिपद मिळाले नाही.
वाळूज महानगर : प्रतिनिधी कामाच्या शोधात पतीसह आलेल्या एका 20 वर्षीय विवाहितेवर मावस सासर्याने बलात्कार करण्याची घटना येथे घडली.
पणजी : प्रतिनिधी राज्यातील टॅक्सींसाठी गोवा माईल्स अॅप सेवा सुरू करण्यापूर्वी सरकारने टॅक्सी चालकांना विश्वासात घेणे आवश्यक होेते.
श्रावण : वार्ताहर श्रावण-नदीवाडी येथील महेश चंद्रकांत वेदरे (35) व त्यांचा मुलगा मयूर महेश वेदरे (12) या दोघांचा गावातील गडनदीच्या डोहात बुडून मृत्यू झाला.
"मावडी क. प. , कोळविहिरे, नावळीतील जेजुरी -पुरंदर तालुक्यातील जेजुरी औद्योगिक वसाहत टप्पा क्र."
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी राज्यात लोकसभेबरोबर विधानसभेच्या निवडणुका एकत्र घ्याव्यात की नाही अशी चर्चा राजकीय वर्तुळात केली जात आहे.
चंदिगढ - बॉलिवूड अभिनेता सनी देओल सध्या राजकारणामध्ये आपलं नशीब आजमावत असून तो यंदाच्या लोकसभा निवडणुकांमध्ये पंजाबमधील गुरुदासपूर लोकसभा मतदारसंघातून निवडणूक लढवत आहे.
शेअर करा राज्यातील काही भागांमध्ये अतिवृष्टीमुळं शेतकऱ्यांचे मोठ्या प्रमाणात नुकसान झाले आहे.
वॉशिंग्टन - वापरकर्त्याची माहिती चोरी झाल्या प्रकरणी आणि ही माहिती त्या युजर्सला न पुरवणे या प्रकरणी युएस एफटीसी (फेडरल ट्रेड कमिश्नर)ने फेसबूकला 5 बिलियन डॉलरचा दंड ठोठावला होता.
टीम महाराष्ट्र देशाः शिवसेनेत प्रवेश करण्यापूर्वी मी सर्वांशी चर्चा केली.
प्रतापगड : वार्ताहर 108 रुग्णवाहिकेवरील डॉक्टर रजेवर गेल्याने प्रतापगडावरील रुग्ण दगावल्याची घटना घडली असून या घटनेमुळे संताप व्यक्त केला जात आहे.
मुंबई - पक्षी फडफडायला लागला की समजायचं नेम अचूक बसलाय. . . अशा शब्दात राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि राज्याचे सामाजिक न्यायमंत्री धनंजय मुंडे यांनी भाजपाचे आमजार आशिष शेलार यांच्यावर निशाणा साधला आहे.
पुणे - एका बाजूला महापालिकेचे उत्पन्नाचे स्त्रोत घटत असतानाच; दुसऱ्या बाजूला खर्च मोठ्या प्रमाणात वाढला आहे.
कोल्हापूर : अनिल देशमुख सामायिक खातेदारांनाही आता 'प्रधानमंत्री किसान सन्मान निधी' योजनेचा लाभ दिला जाणार आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशाः लोकसभा निवडणुकीच्या अखेरच्या टप्यासाठी १९ मे रोजी मतदान होणार आहे, तर २३ मेला निकाल जाहीर होणार आहेत."
टीम महाराष्ट्र देशा : देशाचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी फ्रान्स दौऱ्यावर आहेत.
"टीम महाराष्ट्र देशा : परतीच्या पावसाने सोयाबीन, कापुस, मका, ज्वारी, उडीद, मुग, यासह इतर पिकांचे मोठया प्रमाणात नुकसान झाले आहे."
मुंबई - विधिमंडळ परिसरात शिवसेनेचे आमदार आक्रमक झाले असून आज हिवाळी अधिवेशनाच्या पहिल्याच दिवशी मराठा आरक्षणाच्या मागणीवरुन घोषणाबाजी करण्यात आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : अर्थमंत्री निर्मला सीतारमण यांनी 2020-21च्या आर्थिक वर्षाचा अर्थसंकल्प जाहीर केला.
"पुणे - महायुतीच्या प्रचारासाठी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी हे गुरुवारी पुण्यात येणार असून, एस. पी. महाविद्यालयाच्या मैदानावर सायंकाळी 4 वाजता ही सभा होणार आहे."
मिरज : प्रतिनिधी महापालिकेच्या मिरज विभागीय कार्यालयात अधिकारी व कर्मचारी मधल्या वेळेत उपस्थित नसल्याच्या निषेधार्थ राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नगरसेवक योगेंद्र थोरात यांनी नागरिकांसह कार्यालयासमोर रस्त्यावर बुधवारी ठिय्या आंदोलन केले.
"टीम महाराष्ट्रा देशाः मुद्रांक घोटाळ्यातील प्रमुख आरोपी अब्दुल करीम तेलगी याने नार्को टेस्टमध्ये राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांचे नाव घेतले आहे, त्यामुळे या प्रकरणात शरद पवार यांच्यावरही गुन्हा दाखल करावा या मागणीसाठी लवकरच न्यायालयात जाणार असल्याची माहिती भाजप आमदार अनिल गोटे यांनी दिली."
पंढरपूर : प्रतिनिधी शहरातील छत्रपती शिवाजी महाराज यांच्या पुतळ्याचे सुशोभिकरण करण्यात यावे.
संग्रहित छायाचित्र   मुंबई : प्रतिनिधी महाराष्ट्र दिनी गडचिरोली येथे नक्षलवाद्यांनी घडविलेल्या भूसुरुंग स्फोटात १५ जवान शहीद झाले.
विधानसभेचे विरोधी पक्ष नेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांच्या मुलाने भाजपकडून उमेदवारी घेतल्यानं राज्यात चर्चेत आलेल्या अहमदनगर दक्षिण मतदारसंघात दररोज नवनवीन घडामोडी घडत आहेत.
एेन दिवाळी सणात सांगलीमध्ये ट्रक उलटून भीषण अपघात झाला आहे.
"पुणेः नव्याने बांधण्यात आलेल्या पुणे महापालिका नवीन इमारतीचा उदघाटन समारंभ सध्या सुरू आहे, उद्घाटनाला उपराष्ट्रपती वैंकय्या नायडू तसेच मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस उपस्थित आहेत."
ी उत्पन्न बाजार समिती निवडणूक - 19 2018 शेअर करा करमाळा : करमाळा तालुक्यातील राजकीय वातावरण चांगलेच तापू लागले असून आमदार नारायण पाटील व माजी आमदार जयवंतराव जगताप यांचे मिनोमिलन होणार असल्याची चर्चा तालुकाभर सुरू असल्यामुळे दोन्ही गटांच्या कार्यकत्यांमध्ये उत्सुकता निर्माण झाली आहे.
"पुणे : प्रतिनिधी दक्षिण-मध्य महाराष्ट्रातील कोल्हापूर, सातारा आणि पुणे जिल्ह्यांतील घाटमाथ्यावर काही भागांत दोन दिवस अतिवृष्टीचा इशारा भारतीय हवामान खात्याने शुक्रवारी व्यक्त केला आहे."
पुणे : प्रतिनिधी 1955 साली 'गीत रामायणा'ची निर्मिती झाली.
मुख्याध्यापक व पालकांची शिक्षणमंत्र्यांना सूचनाः राज्य सरकार केंद्र सरकारची चर्चा करणार मुंबई- राज्य मंडळाच्या विद्यार्थ्यांना यंदा अंतर्गत गुण बंद करण्यात आल्याने त्यांना मिळालेल्या लेखी परीक्षेच्या गुणांच्या आधारावर अकरावीची प्रवेश प्रक्रिया होणार आहे.
"िथे जनतेला आवडतं तिथे तसं करतात, असं मत राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी व्यक्त केलं आहे."
"मुंबई - कोकणातील भारतीय जनता पक्षाचे नेते व माजी आमदार रमेश कदम तसेच सिंधुदुर्ग शिवसेनेचे माजी जिल्हाप्रमुख वसंत केसरकर, राष्ट्रवादी काँग्रेसचे कृष्णा खेडेकर, खेड नगरपालिकेचे माजी अध्यक्ष बाबा पाटणे यांच्यासह रत्नागिरी आणि सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील विविध पक्षातील शेकडो कार्यकर्त्यांनी आज महाराष्ट्र प्रदेश काँग्रेस कमिटीचे अध्यक्ष खा."
मुंबई : प्रतिनिधी मुंबईतील पहिला मेट्रो मार्ग म्हणून वर्सोवा-घाटकोपर मेट्रो मार्गावरील रोजची प्रवासी संख्या सातत्याने वाढत असल्यामुळे प्रवाशांसाठी आता दुप्पट जागा सोमवारपासून उपलब्ध होणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- शिवसेनेने अनधिकृत फेरीवाल्यांच्या मुद्दय़ावर ना पालिकेत तोंड उघडले ना रस्त्यावर काही 'करून दाखवले'.
मती ठाकूर यांनी आपल्या भाषणा दरम्यान एक धक्कादायक वक्तव्य केलं 05:13.. . वाशिम/कामरगाव ।
"नागपूरः विरोधी पक्षात आपण सातत्याने मागण्या करायचो, मात्र आता सत्तेत आल्यानंतर घेतलेल्या निर्णयांची अंमलबजावणीही केली जात नाही असं म्हणत भाजपचे ज्येष्ठ नेते आणि माजी महसूल मंत्री एकनाथ खडसे यांनी विधानसभेत पुन्हा एकदा सरकारवर निशाना साधला आहे."
बीड : प्रतिनिधी जिल्ह्यातील विविध भागातून जाणार्या व 4 हजार 587 कोटी 54 लाख रुपये खर्च करून बांधण्यात येणार्या 729 किमी लांबीच्या रस्त्याच्या कामाचा शुभारंभ केंद्रीय रस्ते वाहतूक मंत्री नितीन गडकरी व मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या उपस्थितीत गुरुवारी 19 एप्रिलला होणार आहे.
पुणे : मराठा आरक्षणाच्या मुद्द्यावरून राज्यात मोठा पेच प्रसंग निर्माण झाला आहे आह साताऱ्याचे खासदार उदयनराजे भोसले यांनी पुण्यात पत्रकार परिषद घेवून आपली भूमिका स्पष्ट केली.
पिंपरी : प्रतिनिधी बैलगाडा शर्यतीचा प्रश्न सर्वोच्च न्यायालयात सुरू आहे.
पाथर्डीः कोरडगाव येथील इंडिया वन कंपनीचे एटीएम मशीन चोरांनी फोडण्याचा प्रयत्न करण्यात आला.
"सोलापूर ः प्रतिनिधी महापालिकेत जवळपास बहुमत असतानाही सत्ताधारी भाजपला पक्षांतर्गत बंडाळीमुळे टेन्शन आले असल्याने येत्या 4 डिसेंबरला होणार्या महापौर, उपमहापौर निवडणुकीसाठी भाजपने महापालिकेतील 49 नगरसेवकांपैकी 46 नगरसेवकांना पक्षाचा व्हीप बजावला आहे."
मुंबई - शिवसेना आणि भाजपच्या पत्रकार परिषदेनंतर राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्या निवासस्थानी आघाडीची बैठक पार पडली आहे.
नवी दिल्ली - विद्यार्थ्यांच्या हितासाठी जेएनयु विद्यापीठातील प्राध्यापकांनी कामावर परत रूजू व्हावे अशी सुचना विद्यापीठाच्या प्रशासनाने एका निवेदनाद्वारे केली आहे.
क्रूड महागले : वाहतूक खर्च वाढल्यास महागाई वाढणार पुणे - अगोदरच महागाई वाढली असताना इराण आणि अमेरिकेदरम्यानचा तणाव वाढल्यामुळे क्रूडचे दर आता 5 महिन्यांच्या उच्चांकावर गेले आहेत.
मुंबई - शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे आज औरंगाबादच्या दौऱ्यावर आहेत.
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी मंगळवारी रात्री उशीरा मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची सह्याद्रीवर भेट घेतली.
विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर भाजप शिवसेनेत युती होणार का याबाबत पुन्हा एकदा प्रश्नचिन्ह निर्माण झालं आहे.
औरंगाबाद : प्रतिनिधी रागाच्या भरात कीटकनाशक प्राशन केलेल्या मुलाचा घाटीत उपचारादरम्यान मृत्यू झाला.
टीम महाराष्ट्र देशा : पुण्याला वादळी वाऱ्यासह मुसळधार पावसाने झोडपून काढले आहे.
गगनबावडा ः प्रतिनिधी गगनबावडा ग्रामपंचायतीच्या दुर्लक्षामुळे गगनबावडा गावातील रस्त्यावरील स्ट्रीट लाईट गेल्या चार ते पाच महिन्यांपासून बंद असल्याने सायंकाळनंतर गगनबावडा गावात सर्वत्र अंधाराचे साम्राज्य पसरत आहे.
मुंबई - नगर लोकसभा मतदारसंघात राष्ट्रवादीकडून कोणाला उमेदवारी दिली जाणार याकडे लक्ष लागलं आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : ज्येष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे यांचे राळेगणसिद्धी येथे महिलांवर होणाऱ्या अन्याय अत्याचारासंदर्भात तातडीने कडक कायदा करा आणि निर्भयाच्या आरोपींना त्वरित फाशी द्या, यासाठी मौनव्रत सुरू आहे."
सातारा : साता-यातील एका महिलेचे फेसबुकवर बनावट अकाऊंट काढून त्यावर अश्लील संवाद साधून बदनामी केल्याप्रकरणी सातारा शहर पोलिस ठाण्यात एका महिलेवरच गुन्हा दाखल झाल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
पुणे : प्रतिनिधी वाहन तोडफोड प्रकरणात जामिनावर सुटल्यानंतर पोलिसांना माहिती दिल्याच्या संशयावरून सराईत गुन्हेगाराने साथीदारांसह मिळून एका तरुणासह त्याच्या अन्य दोन मित्रांवर जीवघेणा हल्ला करत परिसरात दहशत माजवली.
बेळगाव : प्रतिनिधी खासगी शाळांकडे पालकांचा ओढा वाढला आहे.
मुंबई : राज्यातील मुस्लिम बांधवांना रमजान ईद (ईद-उल-फितर) निमित्त मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी शुभेच्छा दिल्या असून आध्यात्मिक शुद्धी प्राप्त करून देणाऱ्या रमजान महिन्यानंतरचा हा पवित्र सण प्रेम आणि बंधुभावाचा संदेश देत असल्याचे त्यांनी म्हटले आहे.
नगर : प्रतिनिधी पोलिस अधीक्षक कार्यालयावरील हल्ला प्रकरणात मंगळवारी रात्री अटक केलेल्या सात जणांना काल (दि.
नगर : प्रतिनिधी आगामी लोकसभा निवडणूक शिर्डी मतदारसंघातून लढविण्याचा निर्णय रद्द केल्याची माहिती केंद्रीय सामाजिक न्याय राज्यमंत्री रामदास आठवले यांनी दिली.
टीम महाराष्ट्र देशा : लोकसभा निवडणुकीनंतर आता सर्वत्र विधानसभा निवडणुकीचे वारे वाहू लागले आहेत.
अहमदनगर : छत्रपती शिवाजी महाराजांविषयी अपमानास्पद भाषा वापरणाऱ्या नगरसेवक श्रीपाद छिंदमचे नगरसेवकपद रद्द करण्यात आले आहे.
बीएसएनल यूझर्ससाठी अनलिमिटेड लोकल आणि नॅशनल व्हॉईस कॉल प्लॅन बाजारात आणण्याचा विचार करत आहे.
पुणे : प्रतिनिधी आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर शिवसेनेने पदाधिकाऱ्यांची खांदेपालट सुरू केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः बार्शीचे राष्ट्रवादी कॉंग्रेस आ. दिलीप सोपल यांनी आज कार्यकर्त्यांचा निर्धार मेळावा आयोजित केला आहे.
"बुकमार्क करा  सांगली : प्रतिनिधी छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजनेंतर्गत कर्जमाफी, 'ओटीएस' लाभामुळे जिल्हा बँकेचा 'एनपीए' सुमारे 47 कोटी रुपयांनी कमी होणार आहे."
मुंबई : प्रतिनिधी कोपर्डी अत्याचार प्रकरणातील तीनही आरोपींना देण्यात आलेल्या फाशीच्या शिक्षेमुळे समाजातील अपप्रवृत्तींना जरब बसण्याबरोबरच न्यायपालिकेवरील विश्वास वाढला असल्याची प्रतिक्रिया मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिली.
टीम महाराष्ट्र देशा : भारताचे माजी अर्थमंत्री आणि भाजपचे जेष्ठ अरुण जेटली यांचे निधन झाले.
मुंबई : दिलीप सपाटे मराठा आरक्षणासाठी राज्य मागासवर्ग आयोगाकडून अहवाल मागविण्यात आला असून आयोगाकडून 15 नोव्हेंबरपर्यंत हा अहवाल मिळणे अपेक्षित आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी सोलापूर लोकसभा मतदारसंघातील मतदान संपल्यानंतर आता या मतदारसंघातील तीनही प्रमुख उमेदवारांच्या कार्यकर्त्यांकडून विजयाचे दावे केले जात आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : पर्यावरणमंत्री आदित्य ठाकरे यांच्या संकल्पनेतून साकारलेली 'नाइट लाइफ' मुंबईत मध्यरात्रीपासून सुरू झाली आहे.
"शेअर करा कॉंग्रेसमधून विचार गेला, विकार आला आहे."
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 पुणे - समग्र शिक्षा अभियानाअंतर्गत 2019-20 या शैक्षणिक वर्षासाठी जिल्ह्यातील शासकीय, महापालिका, नगरपालिका, शासकीय अनुदानित, खाजगी अनुदानित शाळांमधील 8 लाख 42 हजार 22 विद्यार्थ्यांना मोफत पाठ्यपुस्तके वाटप करण्यात येणार आहे."
पुणे - मद्यपान करून बेदरकारपणे दुचाकी चालविणाऱ्याला मोटार वाहन न्यायालयातील प्रथमवर्ग न्यायदंडाधिकारी एन. के. खराडे यांनी 2 हजार रुपयांचा दंडाची शिक्षा सुनावली.
डायरेक्टर रोहित शेट्टी याने पोलिसांवर आधारित बनविलेल्या चित्रपटांना बॉक्स ऑफिसवर चांगले यश मिळत आहे.
मदनदादांच्या प्रवेशाबाबतच्या औत्सुक्याने कार्यक्रमात येणार रंगत कवठे - होणार होणार म्हणत असताना एकदाची मुख्यमंत्र्याच्या कार्यक्रमाची तारीख मिळाली असून किसन वीर सहकारी साखर कारखाना लि.
"मुंबई : प्रतिनिधी रेल्वे पुलाच्या दुर्घटनेेमध्ये नाहक प्रवाशांचे बळी जात असताना अशा दुर्घटनांची जबाबदारी पालिका कशी काय झटकू शकते, असा सवाल उच्च न्यायालयाने आज उपस्थित करून मुंबई महापालिकेला चांगलेच धारेवर धरले."
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी निवडणुकीचे उमेदवारी अर्ज भरल्यानंतर राज्यात जोरदार प्रचाराची रणनीती भाजपने आखली आहे.
यापुढे केंद्रीय राखीव पोलिस दलाच्या जवानांकडूनच सुरक्षा पुरवण्यात येणार नवी दिल्ली : काही दिवसांपुर्वी देशातील बड्या नेत्यांची सुरक्षा व्यवस्था सरकारकडून काढून घेण्यात आली होती.
शेअर करा नागपूर : केंद्र शासनाने दुष्काळ घोषित करण्याबाबतच्या मार्गदर्शक सूचनांमध्ये बदल केला आहे.
पूर शहर काँग्रेस अध्यक्ष विकास ठाकरे यांचा पक्ष नेतृत्वाला दम 07:48 नागपूर ।
सोलापूर : प्रतिनिधी महापालिकेच्या भ्रष्ट कारभाराचा आणखीन एक नमुना शनिवारी पाहावयास मिळाला.
श्रीकांत राजाराम जाधव   जत : प्रतिनिधी जत येथे मुलास आईने पैसे न दिल्याच्या कारणावरून आईचा धारदार चाकूने खून केल्याची घटना घडली.
च्या माजलगाव धरणात कपडे धुण्यासाठी गेलेल्या आई मुलगा आणि भाच्चीचा बुडून मृत्यू झाल्याची घटना उघडकीस आली आहे.
"नगरः ""नगरचा उमेदवार कसा असावा, हे ठरवतांना मी विचार केला की, उमेदवार नम्र असावा, आलेल्यांशी माणुसकीने वागणारा, मिळालेल्या पदाची व अधिकाराची हवा डोक्यात गेलेली नसावी."
पुणे - महापालिका हद्दीत समाविष्ट करण्यात आलेल्या 11 गावांमधील सुमारे 75 टक्के मिळकतकर वसूल करण्यात प्रशासनाला यश आले आहे.
ठाणे : सुरेश साळवे अडीच वर्षांच्या चिमुरड्या भावाला बुरखाधारी महिले घेऊन जात असल्याचे पाहून 10 वर्षांच्या मुलाने बुरखाधारी महिलेचा आठ मिनटे पाठलाग केला.
सातारा : प्रतिनिधी जावली तालुक्यातील मेढा भागातील 54 गावांच्या पिण्याच्या पाण्याची समस्या कायमस्वरुपी संपुष्टात आणण्यासाठी बोंडारवाडी धरण प्रस्तावित करण्यात आले आहे.
कमांडो-' सीरीजमधील दोन्ही चित्रपटांनी बॉक्स ऑफिसवर चांगला गल्ला कमविला होता.
बुकमार्क करा  कोल्हापूर : प्रतिनिधी कोल्हापूर विमानतळ विस्तारीकरणासाठी 274 कोटी रुपयांचा निधी मंजूर झाला आहे.
"नवी दिल्ली : मी शेतकऱ्यांचं कर्ज माफ करण्यासाठी बांधील असून, जर मी शेतकऱ्यांना कर्ज माफी नाही देऊ शकलो तर मी मुख्यमंत्री पदाचा राजीनामा देऊन, राजकारणातून निवृत्ती घेणार असल्याचं वक्तव्य कर्नाटकचे नवनिर्वाचित मुख्यमंत्री कुमारस्वामी यांनी केलं आहे."
"टीम महाराष्ट्र देशा : कर्जत जामखेडमधून विधानसभा निवडणुकीची तयारी करत असलेले पवारांचे नातू रोहित पवार यांचं डिपॉझिट जप्त करून बदला घेतो, असं भाजप नेते आणि मंत्री राम शिंदे यांनी म्हटलं आहे."
"जालना : प्रतिनिधी पावसाळा सुरू होण्यासाठी महिनाभराचा अवधी असल्याने तत्पूर्वी पावसाळापूर्व आपत्ती निवारण उपाय योजना झाल्या नाही, तर त्याचा त्रास संपूर्ण शहराला सहन करावा लागणार आहे."
पालिकेची कारवाई होणार तीव्र : आणखी 50 जणांना नोटीस बजावणार पुणे - मिळकतकर थकविल्यानंतर महापालिकेची मिळकत जप्तीची कारवाई टाळण्यासाठी शहरातील काही मिळकतधारकांकडून पालिकेस धनादेश दिले जातात.
कडक उन्हाळा सुरू होऊनही साथ आटोक्यात येईना पुणे - स्वाइन फ्लूचा वाढता प्रादुर्भाव रोखण्यास आरोग्य विभागाला अजून यश आलेले नसल्याचे दिसून येत आहे.
कडेगाव : शहर प्रतिनिधी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांची कडेगाव येथे काँग्रेस कार्यकर्त्यांनी माजी मंत्री आमदार डॉ. पतंगराव कदम यांच्यावतीने जल्लोषी स्वागत करण्यात आले.
नवी दिल्ली - आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी महाराष्ट्रातलं काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीतलं जागावाटप जवळपास निश्चित झालं असून काही जागांवर अजूनही पेच असल्याचं दिसत आहे.
नवी दिल्ली - आगामी लोकसभा आणि काही राज्यांतील विधानसभेच्या निवडणुका डोळ्यासमोर ठेवून केंद्र सरकारकडून सर्वसामान्य नागरिकांना टॅक्समध्ये सूट देण्यात येणार आहे.
"जालना : प्रतिनिधी जुन्या मोंढ्यातील गोदामाची जुनी भिंत कोसळल्याने त्याखाली दबून काकासाहेब देवराव कबाडे (50, रा."
शेअर करा मुंबईच्या वरळी विधानसभा मतदारसंघाच्या परिसरात शनिवारी संध्याकाळी एका टेम्पोमध्ये चार कोटी ३० लाख रुपयांची रोकड सापडली.
पींना पकडण्यात पोलिसांना यश 09:53 हिंगोली (उमेश चक्कर) ।
टीम महाराष्ट्र देशा : मध्यप्रदेशातील भोपाळमध्ये झालेल्या अपघातात राष्ट्रीय स्तरावरील चार हॉकीपटूंचा मृत्यू झाला.
मुंबई- आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी महाआडीला पाठिंबा दिला तर मनसेला कल्याण-डोंबिवली हा लोकसभा मतदारसंघ सोडण्यास राष्ट्रवादीची तयारी दर्शवली असल्याची माहितू आहे.
५० गावांतील ४६ हजार ग्राहकांचा वीजपुरवठा सुरक्षेस्तव बंद कोल्हापूर (प्रतिनिधी) - मागील काही दिवसांपासून कोल्हापूर जिल्ह्यात सर्वदूर पावसाची संततधार सुरू आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशाः १९९३ च्या बॉम्बस्फोटानंतर कुख्यात डॉन दाऊद इब्राहीम पोलिसांना शरण येण्यास तयार होता, परंतु तत्कालीन मुख्यमंत्री शरद पवार यांनी त्याकडे लक्ष दिले नाही, असा घणाघाती आरोप वंचित बहुजन आघाडीचे नेते प्रकाश आंबेडकर यांनी केला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : पदव्युत्तर वैद्यकीय प्रवेश घेणाऱ्या मराठा समाजाच्या विद्यार्थ्यांना मोठा दिलासा मिळाला आहे.
विटा : प्रतिनिधी आक्रमक झालेल्या मराठा समाज बांधवांनी मराठा क्रांती मोर्चाच्या आरक्षणा साठीच्या आंदोलनाचा पुढचा टप्पा गाठला.
टीम महाराष्ट्र देशा - देशातून परतीच्या मार्गावर असलेल्या मान्सूनने अखेरच्या टप्प्यात राज्यभर जोरदार हजेरी लावली.
मुंबई : चंदन शिरवाळे राज्यातील मागास प्रवर्ग व आर्थिकदृष्ट्या मागास समाजातील तरुणांना रोजगार उपलब्ध होण्यासाठी आता खाजगी क्षेत्रातही आरक्षण लागू करण्याचा मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस विचार करत असल्याचे खात्रीलायकरित्या समजते.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीचे निकाल 23 मे रोजी जाहीर होणार असून, या निवडणुकीत शिवसेना किती जागा जिंकते, याबाबत उत्सुकता निर्माण झाली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशाः राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्या अडचणी वाढताना दिसत आहेत.
नवी दिल्ली - सातारा लोकसभा पोटनिवडणुकीत पराभवाचा धक्का बसलेले माजी खासदार छत्रपती उदयनराजे भोसले यांच्या राजकीय पुनर्वसनाच्या हालचालींना सुरुवात झाली आहे.
कर्जत : प्रतिनिधी शिक्षकच शाळेत न आल्याने काल (दि.
टीम महाराष्ट्र देशा : कर्जत - जामखेड विधानसभा मतदारसंघात यंदा चुरशीची लढत पाहिला मिळणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : रामजन्मभूमी आणि बाबरी मशीद वादावरील सर्वोच्च न्यायालयातील ऐतिहासिक खटल्याचा निकाल आज लागणार आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी नव्याने बांधण्यात येणार्या इमारतीमध्ये वनबीएचके फ्लॅट देण्याचे आमीष दाखवत एका बांधकाम व्यावसायिकाने 49 वर्षीय महिलेला तब्बल 70 लाख रुपयांना गंडा घातल्याचा धक्कादायक प्रकार गोरेगावमध्ये उघडकीस आला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - छोटी राज्य निर्माण करण्याच्या विषय सध्या आमच्या अजेंड्यावर नसल्याचं भाजप अध्यक्ष अमित शहा यांनी स्पष्ट केले आहे.
पुणे : प्रतिनिधी चारचाकी वाहन जाळणार्यांविरोधात पोलिसात तक्रार देण्याच्या कारणावरून आई आणि मुलाला घराबाहेर काढून गोळीबार करत दोन भावांना कोयत्याने जिवे मारण्याचा प्रयत्न केल्याची घटना रामटेकडी येथे मंगळवारी रात्री अकराच्या सुमारास घडली.
पुणे : प्रतिनिधी सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाच्या संख्याशास्त्र विभागातील विद्यार्थ्यांनी रँडम फॉरेस्ट मॉडेल या पद्धतीचा वापर करून लोकसभा निवडणुकांचे एक्झिट पोल दिले आहेत.
ा पाटेकर यांच्यावर अभिनेत्रीचा गंभीर आरोप 27 2018 ।
ीबी स्वस्त दारात मिळवून देण्याच्या नावाखाली जवळपास 16 लाखांचा गंडा 07:49 16 कल्याण ।
मृत सौरभ ओव्हळ  सिद्धनाथ वाडगाव (औरंगाबाद) : प्रतिनिधी काल दत्त जयंतीची सुट्टी असल्यामुळे पोहायला गेलेल्या एका विद्यार्थ्याचा मृत्यू झाला आहे.
नगर : प्रतिनिधी नगरमधील भाजपच्या प्रचारसभेत भाषण थांबविण्याची सूचना करण्यात आल्यामुळे भाजपचे विद्यमान खासदार दिलीप गांधी चांगलेच संतापले.
"मुंबई : प्रतिनिधी पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या कल्पनेतील इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ स्किल्स (आयएसएस) ची मुंबईत उभारणी करण्यात येणार असून जागतिक दर्जाच्या पायाभूत सुविधा आणि प्रशिक्षण तेथे पुरवण्यात येईल, असे केंद्रीय कौशल्य विकास आणि उद्योजकता मंत्री डॉ. महेंद्रनाथ पांडे यांनी सांगितले."
बुकमार्क करा  तुळजापूर : प्रतिनिधी मराठवाड्यातून हल्लाबोल आंदोलन तुळजापूर शहरातून प्रारंभ करण्यात येणार असल्याची माहिती राष्ट्रवादी काँग्रेस नेते आ. राणाजगजितसिंह पाटील यांनी दिली.
धारावी : प्रतिनिधी आईच्या कुशीत झोपणारी सोळा दिवसांची चिमुकली आशी दुपारी अचानक घराच्या माळ्यावरून गायब झाली.
"टीम महाराष्ट्र देशा : मराठा आरक्षणाचा निर्णय जाहीर होईपर्यंत पंतप्रधान नरेंद मोदी यांना महाराष्ट्रात पाऊल ठेवू देणार नाही, असा इशारा आज अखिल भारतीय छावा संघटनेने लातूर येथे झालेल्या पत्रकार परिषदेत दिला आहे."
बुकमार्क करा  सांगली : प्रतिनिधी जिल्हा परिषद प्राथमिक शाळांना संगणक व अन्य साहित्य खरेदीच्या 1.80 कोटी रुपयांच्या खरेदीस स्थायी समिती सभेने अखेर मंजुरी दिली.
मुंबई : खास प्रतिनिधी कोणत्याही पक्षाला बहुमत न देण्याची परंपरा नगरमधील मतदारांनी कायम राखली असून शिवसेनेने 22 जागा मिळवून आपणच मोठा भाऊ असल्याचे सिध्द केले आहे.
धुळे : प्रतिनिधी भारतात लव्ह जिहादसाठी पाकिस्तानमधून पैसा पुरविला जात आहे.
नगर : तालुका प्रतिनिधी जम्मू कश्मीरमधील पुलवामा जिल्ह्यातील अवंतीपुरा येथे दहशतवाद्यांनी केंद्रीय राखील पोलिस दलाच्या ताफ्यावर केलेल्या भ्याड हल्ल्याचा नगर तालुक्यातील गावागावांत तीव्र निषेध करण्यात आला.
ग्रेसने शिवसेनेसोबत जावं म्हणणारे हुसेन दलवाई 'सामना'च्या कार्यालयात; तर्कवितर्कांना उधाण 03:21 मुंबई ।
"सिंधुदुर्गनगरी : प्रतिनिधी सिंधुदुर्गवासीयांना विविध आजारांवरील उपचारासाठी बाहेरच्या जिल्ह्यात जावे लागू नये, यासाठी राज्याचे वित्त राज्यमंत्री व सिंधुदुर्गचे पालकमंत्री दीपक केसरकर पुढाकाराने मल्टिस्पेशालिटी हॉस्पिटल सुरू करण्याची घोषणा राज्याच्या अर्थसंकल्पात करण्यात आली होती."
"महिला अत्याचाराचे गुन्हे रोखण्यासाठी राज्य सरकारचा. . . 26, 2020 सांगली - सांगली जिल्ह्यातील ब्रह्मनाळ (ता."
टीम महाराष्ट्र देशा : साताऱ्यात मराठा आरक्षणाच्या मागणीसाठी कार्यकर्ते आक्रमक झाले आहे.
"वॉशिंग्टनः अमेरिका आणि पाकिस्तानचे संबंध तणावाचे झाले असतानाच, पाकिस्तानच्या पंतप्रधानांची वॉशिंग्टनमधील जे. एफ. केनेडी विमानतळावर चांगलीच बेअब्रू झाली."
"उत्तर प्रदेश विधानसभा निवडणुकांमध्ये प्रमुख राजकीय पक्षांकडून प्रचारासाठी एकुण 5,500 कोटी रुपये खर्च करण्यात आला असल्याचा दावा सीएमएसच्या अभ्यासात केला आहे."
"महापालिका निवडणुकीसाठी काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेस आघाडीच्या प्रचारासाठी काँग्रेसचे माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण सांगलीत आले होते."
टीम महाराष्ट्र देशाः १५ डिसेंबर पर्यंत महाराष्ट्र खड्डेमुक्त करण्याचे आश्वासन सार्वजनिक बांधकाम मंत्री चंद्रकांत पाटील यांने दिले होते.
नवी दिल्ली - दिल्लीतील शाहीन बाग परिसरामध्ये १ फेब्रुवारी रोजी कपिल गुज्जर नामक एका युवकाने गोळीबार केला होता.
शेअर करा महाराष्ट्र विकास आघाडी सरकारने शेतकरी कर्जमाफीची घोषणा केली.
शेअर करा भाजपाचे आमदार अतुल भातखळकर यांनी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांच्यावर टीका केली आहे.
मुंबई - आयपीएलच्या बाराव्या मोसमातील अखेरच्या साखळी सामन्यात मुंबई इंडियन्सने कोलकाता नाईट रायडर्सचा 9 गडी राखून पराभव करुन त्यांचे स्पर्धेतील आव्हान संपुष्टात आणले.
लासलगाव कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या सभापती सुवर्णा जगताप आणि उपसभापती पदी प्रिती बोरगुडे   लासलगाव : वार्ताहर नाशिकच्या लासलगाव कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या २० दिवसांच्या नाट्यमय घडामोडीनंतर आज पाटील गटाकडून सभापती म्हणून सुवर्णा जगताप तर थोरे गटाकडून उपसभापती पदी प्रिती बोरगुडे म्हणून यांची निवड करण्यात आली.
टीम महाराष्ट्र देशा : माझं राजकीय वजन वाढलं त्यामुळेच बहिणीच्या पोटात दुखू लागलं असा टोला विधान परिषदेचे विरोधीपक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी राज्याच्या ग्रामविकासमंत्री पंकजा मुंडे यांना लगावलाय आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणूक युतीमध्ये लढवलेले शिवसेना आणि भाजप यांच्यात मुख्यमंत्रीपदाविषयी वाद सुरु आहे.
ुलै ते 26 जुलै 2019 या कालावधीत ई महापरीक्षा पार पडणार 05:37 122 मुंबई ।
टीम महाराष्ट्र देशा : मुख्यमंत्री होताचं उद्धव ठाकरे यांनी 'आरे'तील मेट्रोच्या कारशेडच्या कामाला स्थगिती दिली आहे.
निपाणी : मधुकर पाटील लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर दोन महिन्यांपासून निपाणी सर्कल अंतर्गत येणार्या सीमावर्ती आंतरराज्य रस्त्यांवर पोलिस प्रशासनाने चेकपोस्ट उभारले होते.
मुंबई : प्रतिनिधी अंगणवाडी सेविकांच्या मानधन वाढीबाबत राज्य सरकारने नेहमीच सकारात्मक भूमिका घेतली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : देशभरात नागरिकत्व सुधारणा कायद्या विरोधात मोर्चे निघत असतनाचं नागपुरात कायद्याच्या समर्थनात भव्य रॅली काढण्यात आली आहे.
दरवर्षी 18 मेच्या सुमारास अंदमानमध्ये दाखल होणारा मान्सून यावर्षी 4 दिवस आधीच दाखल झाला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी दिवंगत माजी पंतप्रधान राजीव गांधी यांच्याबद्दल केलेल्या विधानामुळे विरोधी पक्षाकडून त्यांच्यावर निशाणा साधण्यात येत आहे.
"सुनील जगताप पुणे ः 'आयपीएल'साठी पवना धरणातले पाणी वापरू नका, असे आदेश मुंबई उच्च न्यायालयाने महाराष्ट्र क्रिकेट असोसिएशनला (एमसीए) दिले असले तरी त्याचा पुण्यातील सध्या प्रस्तावित चेन्नईच्या सामन्यांवर काहीही परिणाम होणार नाही."
पणजी : पुढारी वृत्तसेवा अपक्ष आमदार रोहन खंवटे यांना बुधवारी अपरात्री अटक करण्यात आल्याच्या पार्श्वभूमीवर गुरूवारी विरोधी आमदारांनी विधानसभेत गदारोळ माजवला.
मुंबई : प्रतिनिधी काँग्रेस पक्ष कार्यालयात अथवा एखाद्या नेत्याच्या दालनात गेल्यावर तेथील भिंतीवर सोनिया गांधी व राहूल गांधी यांचे फोटो दिसून येतात.
बारामती - दुग्धविकास मंत्री महादेव जानकर आणि शेळी मेंढी महामंडळाचे अध्यक्ष बाळासाहेब दोडतले यांच्याकडे 50 कोटींची खंडणी मागणाऱ्या पाच जणांना अटक करण्यात आली आहे.
शेअर करा महाराष्ट्र देशा/प्रशांत झावरे :- स्वाभिमानी शेतकरी संघटना भाजपा सरकार विरोधात आक्रमक झाली असून आज त्यांनी सांगली येथे जिल्हाधिकारी कार्यालयावर मोर्चा काढला होता.
प-शिवसेना सरकार ओबीसींच्या हक्कांवर गदा आणत आहे - विजय वडेट्टीवार 09:46 - 'भाजप-शिवसेना सरकार हे मागासवर्गीय समाजावर अन्याय करणारे आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीत भाजप बहुमत मिळाले आहे.
पुणे ः प्रतिनिधी राज्यात शिक्षण हक्क कायद्यांतर्गत (आरटीई) खासगी शाळांमध्ये राखीव असणार्या 25 टक्के जागांवरील प्रवेशासाठी ऑनलाइन अर्ज करण्यासाठी आता 30 मार्चपर्यंत मुदतवाढ देण्यात आली आहे.
"संग्रहित छायाचित्र   सांगली : प्रतिनिधी सांगलीत पूरग्रस्तांना वाटण्यासाठी राज्यभरातून जवळपास 65 हजार कीट आली, पण यातील जनतेला केवळ 15 हजार मिळाली."
कोरेगाव : प्रतिनिधी कोरेगावच्या उपविभागीय पोलिस अधिकारी प्रेरणा कट्टे यांच्या वाहनाला रविवारी पहाटे 3 च्या सुमारास रहिमतपूर-औंध मार्गावरील पिंपरी फाट्याजवळ भीषण अपघात झाला.
"मडगाव : प्रतिनिधी हाताला मत द्या, असे सांगून काँग्रेससाठी प्रचार करण्याची वेळ महाराष्ट्रवादी गोमंतक पक्षावर कधीच आली नव्हती."
पुणे - विधानसभा निवडणुकीसाठी राष्ट्रवादीनं जोरदार तयारी सुरु केली आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी दादरच्या प्रभादेवी परिसरातील इमारतीच्या 23 व्या मजल्यावरून उडी घेत 28 वर्षीय उच्चशिक्षित नवविवाहितेने आत्महत्या केल्याची धक्कादायक घटना सोमवारी दुपारी घडली.
टीम महाराष्ट्र देशा - तुमच आधार कार्ड जर मोबाईल नंबर त्याचबरोबर बँक खात्याला लिंक करून झाल असेल तर आता तुमची मालमत्ता देखील आधार कार्डला लिंक करण्याचे संकेत केंद्रीय गृहनिर्माण व नगरविकास मंत्रालयाकडून देण्यात आले आहेत.
"ी सोनिया गांधींचे आभार मानतो की त्यांनी माझ्यावर विश्वास ठेवून माझ्यावर जबाबदारी दिली, अशी प्रतिक्रिया विजय वडेट्टीवार यांनी दिली आहे. . . . महाविकास आघाडीच्या पहिल्या मंत्रिमंडळ विस्तारात मंत्रिपदाची शपथ घेणाऱ्या काँग्रेस आमदारांची अधिकृत यादी समोर आली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : मी भाजप पक्षाचा नाही मात्र आम्ही स्वर्गीय गोपीनाथराव मुंडे यांच्यामुळे भाजपचे जोडला गेलो आहेत.
"वाघोली - पालकमंत्री गिरीश बापट यांच्या माध्यमातून ""पीएमआरडीए'कडून वाघोली (ता."
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 अनौपचारिक गाठीभेटी व बैठकांनंतर पवारांनी राष्ट्रवादीच्या सर्व उमेदवारांची पुन्हा स्वतंत्र बैठक घेतली."
बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी कोरेगाव पार्क परिसरातील पंचतारांकित हॉटेलवर छापा टाकून पुणे पोलिसांच्या सामाजिक सुरक्षा विभागाने हाय प्रोफाईल सेक्स रॅकेटचा पर्दाफाश केला; तर छाप्यानंतर नेपाळ व भारतीय अशा दोन मुलींची सुटका केली.
मुंबई : प्रतिनिधी राज्याचे माजी उपमुख्यमंत्री छगन भुजबळ यांच्यावर केईएम रुग्णालयातील डॉक्टरांनी केलेले उपचार व घेतलेली काळजी यामुळे त्यांच्या तब्बेतीत सुधारणा होत आहे.
मुंबई : मुद्यावरून नागरिकांमध्ये विष पसरविण्याचे काम सुरूच असल्याचे पुन्हा एकदा पहायला मिळाले आहे.
औरंगाबाद : नदीकाठच्या वाळू पट्ट़यात मोठ़या प्रमाणावर होणा-या बेकायदा वाळू उपसा विरोधात मोहीम उघडण्यात आली असून वाळूसह 8 वाहने व एक जेसीबी वाळू वाहतूक करताना जप्त करून तहसील कार्यालयात लावण्यात आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : मंत्रिमंडळ विस्तार झाल्यानंतर मंत्रालयात सर्वांना दालने देण्याचे कामही सुरू झाले आहे.
"सांगली : प्रतिनिधी सर्वोदय साखर कारखाना सभासदांच्या मालकीचा रहावा यासाठी दहा वेळा तुरुंगात जाण्याची तयारी आहे, असे प्रतिपादन माजी आमदार संभाजी पवार यांनी शनिवारी पत्रकार परिषदेत केले."
शेअर करा मनसे वाहतूक सेनेचे सरचिटणीस आणि आपल्या आक्रमक शैलीमुळे सोशल मीडियावर कायम चर्चेत असणारे नितीन नांदगावकर यांनी नुकताच शिवसेनेत प्रवेश केला.
टीम महाराष्ट्र देशाः 'जल्लोषात साजरा करण्यासाठी जे ढोल बडवले जात आहेत ते आम्ही मुद्दामच 'सामना' ढोल पथकाचे मागवले.
लातूर : लातुरात सकाळपासून पावसाची संततधार तर काही ठिकाणी मुसळधार पाऊस सुरू होता.
"सांगली : प्रतिनिधी ड्रायव्हिंग लायसन्ससाठी शाळेचे बनावट दाखले, गुणपत्रके दिल्याप्रकरणी सोमवारी आरटीओ कार्यालयाने 15 हजार कागदपत्रे तपासली."
"मुंबई : मुख्यमंत्र्यांनी माझ्या वडिलांची भूमिका बजावली, माझ्या संकटाच्या काळामध्ये त्यांनी मला आधार दिला आहे."
शिवना (औरंगाबाद) : प्रतिनिधी विहिरीतून टँकरमध्ये पाणी भरण्यासाठी निघालेला ट्रॅक्टर रस्त्याच्या बाजूला टाकलेल्या खडीच्या ढिगार्यावर चढल्याने झालेल्या अपघातात ट्रॅक्टर चालकाचा जागीच मृत्यू झाला.
"वर्धा - राष्ट्रवादी नेते अजित पवारांनी राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांची विकेट काढली आहे, अशी टीका पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी शरद पवार यांच्यावर केली."
टीम महाराष्ट्र देशा : मुख्यमंत्री पदाचा पदभार स्वीकारल्यानंतर उद्धव ठाकरे शिवनेरी गडाच्या दौऱ्यावर जाणार असल्याचे जाहीर केले आहे.
नवी मुंबईः प्रतिनिधी राष्ट्रवादीचे माजी मंत्री गणेश नाईक यांचा भाजप प्रवेश अखेर निश्चित झाला.
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार आज शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्यासोबत एकाच व्यासपीठावर दिसणार आहेत.
आज सभा; तब्बल साडेसहा कोटींच्या निविदा प्रक्रियेचे तोंडी आदेश सातारा - सोनगाव कचरा प्रकल्पातील कचऱ्याची कायमस्वरुपी विल्हेवाट लावण्यासाठी पालिका बायोमायनिंगची यंत्रणा उभारण्यात प्रयत्नशील आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : महिलांवर अत्याचार करणाऱ्या गुन्हेगाराच्या विरोधातले खटले वेगाने निकाली निघावेत आणि आरोपीला कठोर शिक्षा होऊन असे प्रकार करणाऱ्यांवर जरब बसावी, यासाठी कठोर कायदा करण्याबाबत अभ्यास करण्याचे निर्देश गृहमंत्री एकनाथ शिंदे यांनी शुक्रवारी दिले."
मुंबई : महाराष्ट्र राज्य विधीमंडळाच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाला आजपासून (ता.
टीम महाराष्ट्र देशा - शरद पवार यांचे नेतृत्व राष्ट्रीय पातळीवर मान्य झाले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीपूर्वी राष्ट्रवादी कॉंग्रेसला पक्षांतरामुळे मोठ्या प्रमाणात फटका बसला आहे.
"जयंत धुळप मागील निवडणुकीत शेकाप, शिवसेना, भाजप, काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेस, मनसे आदी सर्वच प्रमुख राजकीय पक्षांनी स्वबळावर निवडणुका लढविल्या होत्या."
शेअर करा नागपूर महापालिका आयुक्त तुकाराम मुंढे यांनी आज सकाळी सकाळी आपला धडाका सुरू केला.
काँग्रेसमधून बाहेर पडलेले नारायण राणे यांनी अपेक्षेप्रमाणे नव्या पक्षाची घोषणा केली आहे.
सातारा : प्रतिनिधी राष्ट्रीय महामार्गावरील शिवापूर टोल नाक्यापासून ते नसरापूर शिरवळ सातारा दिशेने पुण्याकडे निघालेल्या वाहनांच्या १५ किलोमीटर लांब रांगा लागल्या आहेत.
"बुकमार्क करा  पिंपरी : प्रतिनिधी येत्या 25 डिसेंबरला साजर्या करण्यात येणार्या नाताळ सणासाठी शहरातील दुकाने सजली असून, ख्रिस्ती बांधवांच्या स्वागतासाठी बाजारपेठ सज्ज झाली आहे."
मुंबई - आगामी विधानसभा निवडणुकीत युती करण्याबाबतचा निर्णय शिवसेना-भाजपनं लोकसभा निवडणुकीदरम्यानच घेतला असल्याची चर्चा आहे.
करमाळा/गौरव मोरे - करमाळा कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या निवडणूकीचा प्रचार संपला असून आता सर्वांना मतदानाची प्रतिक्षा असून उद्या रविवार दि.
सांगली : प्रतिनिधी येथील टिंबर एरियातील शिवटिंबर मार्ट शुक्रवारी रात्री अज्ञात चोरट्यांनी फोडले.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे आज संध्याकाळी शिवतीर्थावर मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेणार आहेत.
नाशिक : पुढारी ऑनलाईन नाशिक शहरातील महात्मा गांधी रस्त्यावर भर चौकात धारदार शस्त्राने वार करून तरुणाची हत्या झाली.
"टीम महाराष्ट्र देशा- ऐन उन्हाळ्यात आयपीएल सामन्यांदरम्यान होणारी पाण्याची नासाडी पाहता, अकराव्या हंगामातील सामन्यांवर बंदी घालण्याची याचिका राष्ट्रीय हरित लवादापुढे दाखल करण्यात आलेली आहे."
मुंबई : खास प्रतिनिधी अडीच वर्षांच्या मुख्यमंत्रिपदावरून युतीत निर्माण झालेला तिढा आणि काँग्रेस-राष्ट्रवादीची शिवसेनेला सरकार स्थापनेसाठी पाठिंबा देण्याची तयारी या पार्श्वभूमीवर शिवसेना नेते संजय राऊत यांनी गुरुवारी राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांची भेट घेतल्याने आता सेनेने दबावतंत्राचा वापर सुरू केल्याची चर्चा सुरू झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : हिवाळी अधिवेशनाच्या शेवटच्या दिवशी अचानक शेतकऱ्यांना दोन लाखां पर्यंतची कर्जमाफीची घोषणा मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी केली.
मुंबई : अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाच्या सुरुवातीलाच ठाकरे सरकारनं शेतकरी कर्जमाफीची पहिली यादी प्रसिद्ध केली आहे.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी सकाळी घरातून बाहेर पडलेल्या ९ वर्षीय मुलाचा मृतदेह शेजारच्या विहीरीत आढळून आल्याने एकच खळबळ उडाली आहे.
शेअर करा पाकिस्तानी आणि बांगलादेशी घुसखोऱ्यांविरोधात आज मनसेचा मुंबईत मोर्चा होणार आहे.
"नवी मुंबई : प्रतिनिधी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते व माजी पालकमंत्री गणेश नाईक यांच्या भाजप प्रवेशाचा मुहूर्त अखेर ठरला असून, येत्या बुधवारी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांच्या उपस्थितीत नाईक आणि त्यांचे चिरंजीव माजी खासदार संजीव नाईक हाती कमळ घेणार आहेत."
औरंगाबाद : प्रतिनिधी व्हीव्हीपॅट मशीनवर एका मतदानासाठी लागणारा सहा सेकंदांचा वेळ आणि उन्हाळ्याचा विचार करता मतदानाची वेळ वाढवण्याचा निर्णय निवडणूक आयोगाने घेतला आहे.
कीन डि. एम. आय. सी भुमिपुजन सोहळ्याप्रसंगी घडलेला प्रकार - 21 2018 शेअर करा पैठण/किरण काळे : सध्या विरोधीपाक्षांकडून सरकारवर हे सरकार शेतकरी विरोधी असल्याचा आरोप करण्यात येतो.
कर्जाच्या मोबदल्यात शेतकऱ्याच्या पत्नीकडे शरीरसुखाची मागणी केल्याने शेतकरी आक्रमक - 23 2018 शेअर करा टीम महाराष्ट्र देशा : मलकापूर तालुक्यातील दाताळा येथील सेंट्रल बँक ऑफ इंडियाच्या एका अधिकाऱ्यानं पिककर्जाच्या मोबदल्यात शेतकऱ्याच्या पत्नीकडं शरीरसुखाची मागणी केल्याच्या घटनेचे आता तीव्र पडसाद उमटायला सुरवात झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात सध्या विधानसभा निवडणुकीच्या निमित्ताने राजकीय पक्ष चांगलेच सक्रीय झालेले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : 'प्राण गेला तरी चालेल तरीही मी तुमच्याशी आणि माझ्या जनतेशी खोटं बोलणार नाही म्हणूनच हा एक वेगळा मार्ग मी स्वीकारला.
"टीम महाराष्ट्र देशा- भारताचे माजी पंतप्रधान अटलबिहारी वाजपेयी यांचे आज प्रदीर्घ आजाराने निधन झाले आहे, वयाच्या 93 व्या वर्षी त्यांनी अखेरचा श्वास घेतला."
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन नववर्षाच्या सुरूवातीलाच महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदींवर निशाणा साधण्यास सुरूवात केली.
"टीम महाराष्ट्र देशा : लग्न तोंडावर आल्यावर अनेक तरुण तरुणी पळून जातात, असे आपण अनेकदा पहिले आणि ऐकलेदेखील आहे."
मुंबई - पुण्यातील जनता वसाहतीत जाणारा मुठा कालवा आज दुपारी फुटल्याची घटना घडली.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील विधानसभा निवडणूक जरी पार पडली असली तरी सत्ता कोण स्थापन करणार याकडे राज्याचे लक्ष लागले आहे.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी नीलेश राणेंच्या विकृतीला आम्ही मुळीच घाबरत नाही.
ता येते सत्ता जाते पण जमीनीवर पाय ठेवून काम करण्याची अपेक्षा लोकांना असते.
साताराः छत्रपती उदयनराजे भोसले आज त्यांचा ५१ वा वाढदिवस साजरा करत आहेत.
सा आरोप राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी केला.
मुंबई - काही दिवसांपूर्वीच पार पडलेल्या लोकसभा निवडणुकीत राज्यात शिवसेना भाजपला चांगलं यश मिळालं.
सांगली : प्रतिनिधी सुशिक्षित तरुणांना जगण्यापुरता रोजगार करण्यासाठी त्यांना कर्जे देऊन मदत करा; अन्यथा सर्वत्र अराजकता माजेल.
ल्यातील सुप्रसिद्ध प्रॉपर्टी ब्रोकर आणि व्यावसायिक किसनराव हुंडीवाले यांची आज दिवसाढवळ्या हत्या करण्यात आली.
बुकमार्क करा  कोल्हापूर ः विठ्ठल पाटील वर्षानुवर्षे विकासापासून वंचित राहिलेल्या जिल्ह्यातील धनगरवाडे आणि वाडी-वस्त्यांना जोडण्याच्या महत्त्वाच्या टप्प्याला सुरुवात झाली आहे.
सांगली : प्रतिनिधी शहरातील गोकुळनगर येथे जबर मारहाण करून ट्रकचालकाकडील रोकड लुटल्याप्रकरणी चौघांना अटक करण्यात आली.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्याच्या विधानसभा निवडणुका आता काही दिवसांवर येऊन ठेपल्या आहेत.
सोलापूर : विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर मोठ्या प्रमाणात झालेल्या आऊटगोईंगमुळे राष्ट्रवादीच्या अडचणीत वाढ झाल्याने अखेर स्वतः राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रमुख शरद पवार मैदानात उतरले आहेत.
"माढा : वार्ताहर दारफळ (सीना, ता."
खेड : प्रतिनिधी शहरातून जाणार्या भरणे-खेड मार्गावर शनिवारी (दि.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानपरिषदेच्या 11 जागांसाठी बिनविरोध निवडणूक होणार आहे.
बुकमार्क करा  मुंबई : प्रतिनिधी कोरेगाव-भीमा येथे घडलेल्या प्रकरणाची गंभीर दखल राज्य सरकारने घेतली आहे.
"सांगली : प्रतिनिधी शहरातील एका अल्पवयीन मुलीला आमिष दाखवून, शिवीगाळ, दमदाटी करून बलात्कार केल्याप्रकऱणी एका तरूणावर गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे."
उरुळी कांचन ः वार्ताहर अल्पवयीन मतिमंद मुलीवर बलात्कार केल्याप्रकरणी मुलीच्या घराशेजारी राहणार्या 70 वर्षीय वृद्धाला पोलिसांनी बुधवारी (दि.
"टीम महाराष्ट्र देशाः- रश्मी बागल यांना उमेदवारी दिली तर मी गप्प बसणार नाही, व मला दिली तर रश्मी बागल गप्प बसणार नाहीत ही वस्तुथिती आहे असे रोखठोक प्रतिपादन आमदार नारायण पाटिल यांनी सोलापुर येथे जिल्हा समन्वयक शिवाजीराव सावंत यांच्या उपस्थित झालेल्या निर्धार मेळाव्यात बोलताना व्यक्त केले."
कराड : प्रतिनिधी मलकापूर नगरपंचायतीची नगरपरिषद होणे आवश्यक आहे.
"मुंबई : महापरीक्षा पोर्टलमुळे होणारे विद्यार्थ्यांचे नुकसान टाळण्यासाठी हे पोर्टल बंद करण्यात यावे, अशी स्पर्धा परीक्षेची तयारी करणाऱ्या सर्वच युवक- युवतींची एकमुखाने मागणी केली होती."
म्हापसा ः प्रतिनिधी बामणवाडा कांदोळी येथे कळंगुट पोलिसांनी वेश्या व्यवसायाचा पर्दाफाश करून उझबेकिस्तानच्या तीन युवतींसह दोन भारतीय अशा एकूण पाच युवतींची सुटका केली.
कोल्हापूर : काँग्रेस व राष्ट्रवादी काँग्रेस शेतकर्यांच्या मुळावर उठले आहेत.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी दूध उत्पादकांच्या थेट खात्यावर प्रतिलिटर पाच रुपये अनुदान जमा करण्याचा निर्णय होईपर्यंत दूध संकलन बंद व मुंबईचे दूध रोखण्याचे आंदोलन मागे घेणार नाही, अशी भूमिका मंगळवारी स्वाभिमानीचे खासदार राजू शेट्टी यांनी जाहीर केली."
मुंबई : प्रतिनिधी सांताक्रुझ येथील एका प्रसिद्ध फॅशन डिझायनर इन्स्टिट्यूमध्ये लाखो रुपयांचा घोटाळा झाल्याचे उघडकीस आले असून याप्रकरणी पोलिसांनी तिथे काम करणार्या दोन महिलांविरुद्ध फसवणुकीचा गुन्हा नोंदविला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : अर्थसंकल्प सादर करताना अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी सरकारचे कौतुक करताना अनेकदा शेरोशायरी केली.
बेळगाव : प्रतिनिधी केंद्रीय महिला बालकल्याणमंत्री मनेका गांधी यांनी पोलिस खात्याच्या कारभारावर ताशेरे ओढल्यानंतर शुक्रवारी माळमारुती पोलिसांनी कोल्ड स्टोरेज परिसरातील हालचालींवर बारीक नजर ठेवली.
"कायदेशीर सल्ला घेऊन घेणार निर्णय पुणे - ""एल्गार प्रकरणात एसआयटी अर्थात विशेष चौकशी समिती नेमण्यात येऊ शकते का, अशी कायदेशीर माहिती राज्याचे महाअधिवक्ताकडे यांच्याकडून घेत आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपा विरोधात सर्व धर्मनिरपेक्ष पक्षांनासोबत घेऊन निवडणूक लढण्याची तयारी काँग्रेसने देशपातळीवर सुरू केली आहे.
अहमदनगर- महापालिका निवडणुकीसाठी इच्छुक असलेल्या उमेदवारांच्या मुलाखती राष्ट्रवादीद्वारे बुधवारी (१४ नोव्हेंबर) घेतल्या जाणार आहेत.
नाशिकरोड : वार्ताहर सावकाराकडून होणार्या त्रासाला कंटाळून नाशिकरोड देवळालीतील एका महिलेने विष प्राशन करून आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केला.
"मुंबईतील अल्पसंख्याक कॉलेजमध्ये इतरमागासवर्गीय, मागासवर्गीय, आदिवासी, जमातींना प्रवेश नाकारणाऱ्या मुंबई विद्यापीठाच्या निर्णयाच्या विरोधात प्रहार विद्यार्थी संघटना, मनसे, जनता दल, राष्ट्रवादी काँग्रेस, काँग्रेस, छात्रभारती यांनी आवाज उठवायला सुरुवात केली आहे."
हुपरी : वार्ताहर हातकणंगले लोकसभा मतदार संघात यावेळची निवडणूक अनेक प्रकारे महत्त्वाची ठरणार असून याठिकाणी खासदारकीपासून कोण 'वंचित' राहणार याची जोरदार चर्चा आज मतदानादिवशी सुरू होती.
टीम महाराष्ट्र देशा : ऑनलाईन मोबाईल गेम्सची तरुणांमध्ये प्रचंड क्रेज वाढली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांनी आज कोल्हापुरात पत्रकार परिषदेत जोरदार बॅटींग केली.
महाळुंगे इंगळे - दोन भामट्यांनी चक्क बॅंकेची भिंत फोडून धाडसी दरोडा टाकण्याचा प्रयत्न केल्याची धक्कादायक घटना पाईट (ता.
टीम महाराष्ट्र देशा : दैनिक 'सामना'ला दिलेल्या मुलाखतीत मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी बुलेट ट्रेन प्रकल्पाच्या भविष्याविषयी भाष्य केलं आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी जिल्ह्यामध्ये रब्बी हंगामातील झालेल्या पावसामुळे चारा उत्पादन चांगल्या प्रकारे झाले आहे.
बुकमार्क करा  पिंपरी : प्रतिनिधी गेल्या दोन महिन्यांपासून रात्रीच्यावेळी स्वतःच्या सोळा वर्षाच्या मुलीसोबत लैगिंक अत्याचार केल्याची धक्कादायक घटना समोर आलेली आहे.
दिल्ली -पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर खालच्या भाषेत टीका करणं काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते मणिशंकर अय्यर यांना महागात पडलं आहे.
आदित्य ठाकरे  मुंबई : पुढारी ऑनलाईन विधानसभा निवडणुकीचे बिगुल वाजले आहेत.
नागपूर - आगामी लोकसभा निवडणूक नितीन गडकरी यांच्याविरोधात लढवणार असल्याचे संकेत काँग्रेसचे नेते नाना पटोले यांनी दिले आहेत.
"पणजी : प्रतिनिधी मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांनी त्यांच्या गैरहजेरीत निर्णय घेण्यासाठी नेमलेली मंत्र्यांची त्रिसदस्यीय समिती म्हणजे राज्याला तीन मुख्यमंत्री का, असा प्रश्न काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष अॅड."
नागपूर : प्रतिज्ञापत्रात दोन फौजदारी खटल्यांची माहिती लपवल्याच्या आरोपावरून माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यावर सर्वोच्च न्यायालयात पुर्नविचार याचिका दाखल करण्यात आली आहे.
सांगली - काही दिवसांपूर्वी राजू शेट्टींच्या बालेकिल्ल्यात जाऊन मंत्री सदाभाऊ खोत यांनी राजु शेट्टी विरोधकांना एकत्र करत राजू शेट्टींवर हल्लाबोल केला होता.
बेळगाव : प्रतिनिधी कांद्याचा दर अचानक घसरल्याने संतापलेल्या शेतकर्यांनी बुधवारी एपीएमसीचे गेट बंद करून तीन तास ठिय्या आंदोलन छेडले.
कोल्हापूर - राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना टोला लगावला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : दिल्ली विधानसभा निवडणुकीसाठी आम आदमी पार्टीने राजकीय रणनितीकार प्रशांत किशोर यांच्याशी हातमिळणी केली आहे.
इस्लामपूर : वार्ताहर राज्यभर गाजलेल्या वाळवा तालुक्यातील कुरळप येथील मिनाई आश्रमशाळेतील विद्यार्थीनींच्या लैंगिक अत्याचार खटल्याची बुधवारपासून येथील जिल्हा न्यायालयात सुनावणी सुरू झाली.
ता राव यांनी आमदार नागेश पाटील आष्टीकर यांना प्रचंड मतांनी विजयी करण्याचे आवाहन मतदारांना केले.
नवी दिल्ली - लोकसभा निवडणुकीमध्ये पराभव झाल्यानंत काँग्रेसला धक्के बसत आहेत.
रत्नागिरी : खास प्रतिनिधी दिवाळीसाठी कोकण रेल्वे मार्गावर जादा गाड्या चालवण्याचा निर्णय कोकण रेल्वेने घेतला आहे. दि. 2 नोव्हेंबरपासून या गाड्या धावणार आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या रिंगणात उतरलेल्या उमेदवाराचे आज नशीब उलगडणार आहे.
नवी दिल्ली - गेल्या अनेक दिवसांपासून बिहारमध्ये 'राजद'ची साथ सोडून भाजपशी हातमिळवणी करण्याच्या नितीश कुमार यांच्या निर्णयावर चुप्पी साधून असणाऱ्या शरद यादव यांनी अखेर आपले मौन सोडले असून सोमवारी त्यांनी संसदेच्या परिसरात प्रसारमाध्यमांशी संवाद साधला.
मुंबई - राज्यपाल सी. विद्यासागर राव आणि मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी राजभवन येथे मुंबई विदयापीठाच्या हिवाळी परीक्षांच्या निकालाचा तसेच इतर अनुषंगिक विषयांचा विस्तृत आढावा घेतला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी राष्ट्रीय कार्यकारणीच्या बैठकीत आगामी निवडणुका स्वबळावर लढण्याचा निर्णय घेतला आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी सरकारी शाळांतील पहिली ते दहावीपर्यंतच्या विद्यार्थ्यांना लागू असणारी माध्यान्ह आहार योजना पदवीपूर्व विद्यार्थ्यांनाही लागू करण्याचा विचार सरकार करत आहे.
पुणे - विद्यापीठ संलग्नित ज्या महाविद्यालयांवर विद्यार्थ्यांचे अंतर्गत गुण वेळेत सादर न केल्यामुळे दोन वर्षापर्यंत अनुदान न देण्याची कारवाई करण्यात आली आहे.
सोलापूर ः प्रतिनिधी पंतप्रधान शेतकरी सन्मान योजनेसाठी सोलापूर जिल्ह्यातील साधारण 5 लाख 5 हजारांच्या आसपास शेतकरी पात्र ठरले आहे.
सनातन संस्थेवर बंदी घालण्याचा प्रस्ताव आमच्या सरकारने २०११ साली केंद्राकडे पाठवला होता.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील विधानसभा निवडणुक अवघ्या काही दिवसांवर येवून ठेपली आहे.
"े, सरदार कितीही गेले तरी सामान्य माणसांच्या जीवावर राष्ट्रवादी काँग्रेस तरेल - धनंजय मुंडे 04:34 - मुंबई ।"
"औरंगाबाद : प्रतिनिधी डॉ. नरेंद्र दाभोलकर हत्याप्रकरणी अटक केलेल्या शरद भाऊसाहेब कळसकर (वय 25, रा."
मुंबई - आगामी निवडणुकांसाठी भाजपकडून जोरदार तयारी सुरु झाली आहे.
मुंबई - काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीतील पाच नेते उद्या भाजपमध्ये प्रवेश करणार असल्याची माहिती आहे.
"धा जिल्हा तसा दारूबंदी असलेला जिल्हा मात्र, जिल्ह्यात छुप्या मार्गाने अवैध दारुविक्रीच्या प्रमाणात वाढ झाल्याचे दिसून येत आहे."
औरंगाबाद - गंगापूर तालुक्यातील काकासाहेब शिंदे यांच्यावर आज अंत्यसंस्कार करण्यात आले.
कीनंतर सुधीर मुनगंटीवार माध्यमांशी बोलणार असून युतीबाबत ते मोठी घोषणा करण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे 05:14 मुंबई ।
आष्टा : प्रतिनिधी येथील शहरातील प्रमुख रस्त्यावर दोन मोटारसायकल आणि कारच्या झालेल्या तिहेरी अपघातात बागणीचा तरुण ठार झाला.
शेअर करा भाजप नेत्या आणि माजी मंत्री पंकजा मुंडे या पक्षात नाराज असल्याची चर्चा गेल्या काही दिवसांपासून रंगली आहे.
"सातारा : प्रतिनिधी व्हॉट्सअॅप ग्रुपवर एका युवतीचा वॉटर पार्कमधील फोटो पोस्ट करून त्यावर अश्लील कॉमेंट टाकून मनास लज्जा उत्पन्न होईल, असे वर्तन केल्याप्रकरणी सहा युवकांवर सायबर अॅक्ट व विनयभंगाचा गुन्हा दाखल झाला आहेे."
अहमदनगर : भगवान गडावर दसरा मेळावा घेण्यासाठी पंकजा मुंडे यांनी महंत नामदेव शास्त्री यांना भावनिक पत्र लिहून आवाहन केले होते.
मडगाव : प्रतिनिधी पुणे येथून कोल्हापूर मार्गे गोव्यात येणाऱ्या बारा बसेस आणि सुमारे दिडशे गोव्याचे प्रवाशी कोल्हापूर महामार्ग आणि देवगड येथील अंतर्गत रस्ता पुरात बुडाल्याने कोल्हापूर नजीक राधानगरी येथे अडकून पडले आहेत.
"टीम महाराष्ट्र देशा - आमच्या मुस्लीम समाजाशी खेळलात तर तुम्हाला पुन्हा एकदा मुंबईच्या रेल्वेस्टेशनवर चहा विकावा लागेल,अशी घणाघाती टीका एमआयएम खासदार इम्तियाज जलील यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर केली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी महाजानादेश यात्रा काढली होती.
मुंबई - राज्य सरकारने जाहीर केलेली कर्जमाफी फसवी आणि अतिरंजीत आणि खोटे आकडे देऊन सरकारने राज्यातील जनतेची फसवणूक केली आहे.
बळही शिवसेनेत जाणार असल्याच्या बातम्या सोशल मीडियावर व्हायरल झाल्या होत्या.
मुळे साईबाबांच्या दर्शनासाठी येणाऱ्या भक्तांचे मोठे हाल होण्याची शक्यता आहे.
"बेळगाव : प्रतिनिधी 2008 च्या निवडणुकीनंतर सरकार स्थापन करण्यासाठी आवश्यक संख्याबळ नसतानाही, ऑपरेशन कमळ राबवून राज्यात स्थिर सरकार देऊ केलेल्या भाजपने यावेळीही तशीच परीस्थिती उद्भवल्याने, पुन्हा ऑपरेशन कमळ आखले आहे, अशी माहिती सूत्रांकडून मिळाली आहे."
पुणे : प्रतिनिधी सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाच्या एसवाय बीएस्सी या वर्षाच्या 'लिनिअर अल्जिब्रा' या विषयाचा पेपर फोडणार्या दोन हॅकर्सना सायबर क्राईमच्या पोलिसांनी अटक केली.
"वेबटीमः राज्यामध्ये शेतकऱ्यांना कर्जमाफी देताना सरकारने तत्वत, सरसकट अशा प्रकारचे शब्द वापरल्याने शेतकऱ्यामध्ये संभ्रमावस्था होती."
टीम महाराष्ट्र देशा : कॉंग्रेसचे माजी मुख्यमंत्री मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांनी केंद्रीय गृहमंत्री अमित शाह यांच्यावर जोरदार शाब्दिक टीकास्त्र सोडले.
रेडा - खडकवासला कालव्यामधून इंदापूर तालुक्यातील लाभक्षेत्रामध्ये असलेल्या सर्व तलावांमध्ये पाणी सोडण्याचे आदेश जलसंपदा मंत्री डॉ. गिरीश महाजन यांनी जलसंपदाच्या अधीक्षक अभियंता संजीव चोपडे यांना दिले आहेत.
ठाकरेंशी आम्हाला काही देणं घेणं नाही - राजू शेट्टी 07:35 जालना ।
बुकमार्क करा  सांगली : प्रतिनिधी शहरातील कॉलेज कॉर्नर परिसरात 'रागाने का पाहिलेस' असे म्हणत एका युवकावर गुप्तीने हल्ला करण्यात आला.
प्रकाश आंबेडकर आणि ओवेसी   औरंगाबाद : पुढारी ऑनलाईन आगामी विधानसभा निवडणुकीला काही दिवसांचा कालावधी राहिला असतानाच वंचित बहुजन आघाडीला जबर हादरा बसला आहे.
नवी दिल्ली - काँग्रेसच्या हंगामी अध्यक्षा सोनिया गांधी यांची भेट घेण्यासाठी राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे अध्यक्ष शरद पवार हे 10 जनपथ वरील निवासस्थानी पोहोचले आहेत.
बेळगाव : प्रतिनिधी शाहूनगर येथील बंद घर फोडून सुमारे 5 लाख 60 हजारांचे सोन्या-चांदीचे दागिने चोरट्यांनी पळविले.
कागल : पुढारी वृत्तसेवा कागल येथील लक्ष्मी टेकडीजवळ घरगुती वापराच्या भरलेल्या एचपी गॅस सिलिंडरची वाहतूक करणार्या ट्रकच्या केबिनला शॉर्टसर्किटमुळे आग लागली.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी वारीमध्ये साप सोडून चंेगराचेंगरी घडवून आणण्याचा कट रचणार्यांमध्ये अनेक मोठ्या नावांचा समावेश असून, त्यांचे संभाषण आमच्या हाती लागले आहे."
ता स्थापनेवर भाजपकडून कुणीही बोलणार नाही - मुख्यमंत्री फडवणीस 03:58 मुंबई ।
बुकमार्क करा  भिलवडी : प्रतिनिधी शब्दांना स्पर्श करुन सोने करण्याचे काम साहित्य करते.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील शनिवारी (ता.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी विधानसभा निवडणुकीच्या निकालानंतर विधिमंडळ पक्षाचा नेता निवडीसाठी भाजपाच्या नवनिर्वाचित आमदारांची बैठक बुधवारी 30 ऑक्टोबरला होणार आहे.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन काँग्रेस नेते आणि राज्याचे सार्वजनिक बांधकाम मंत्री अशोक चव्हाण यांच्या वक्तव्यानंतर महाराष्ट्र विकास आघाडीमध्ये नाराजी असल्याची माहिती समोर येत आहे.
बुकमार्क करा  सोलापूर/श्रीपूर : प्रतिनिधी भीमा कोरेगाव विजयदिन साजरा होत असताना सणसवाडी गावाच्या परिसरात दोन गटांमध्ये निर्माण झालेल्या तणावाचे पडसाद सोलापूर जिल्ह्यासह शहरात उमटण्यास सुरूवात झाली आहे.
"सांगली / आष्टा : प्रतिनिधी भरधाव मोटारीने जोराची धडक दिल्याने दुचाकीवरील दीर व भावजय ठार झाले, तर आठ वर्षांचा मुलगा गंभीर जखमी झाला."
ीनावर सुटल्यानंतर छगन भुजबळांचे पहिले ट्विट 20 2018 ।
टीम महाराष्ट्र देशा : देशात सायबर क्राईमच्या घटनेत दिवसेंदिवस वाढ होत आहे.
संग्रहित फोटो  कोल्हापूर : पुढारी ऑनलाईन डेस्क राज्यात नुकत्याच विधानसभेच्या निवडणुका पार पडल्या.
टीम महाराष्ट्र देशा :- मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस राज्यपालाच्या भेटीला गेले होते.
डोंबिवली - शिवसेनेनं भाजप आमदार आशिष शेलार यांच्या विरोधात जोरदार आंदोलन केलं आहे.
"ाठी अत्यंत दक्ष राहावे, असे आदेश राज्य निवडणूक आयुक्त जे. एस. सहारिया यांनी गुरुवारी येथे दिले."
मुंबई - मुंबई विमानतळ परिसरात विविध मागण्यांसाठी शिवसेनेनं आज आंदोलन केलं.
ोल्हापूरच्या गजानन महाराजनगर येथे चोरीची घटना उघडकीस आली.
खानापूर : प्रतिनिधी केंद्रिय निवडणूक आयोगाकडून आज कर्नाटक विधानसभेच्या निवडणुकीची घोषणा करण्यात आली.
ाठी 22 हजार कोटी रुपयांची तरतूद करण्यात आली आहे 01:31 नवी दिल्ली ।
एकत्र काम करण्याची व्यक्त केली इच्छा इस्लामाबाद - पाकिस्तानचे पंतप्रधान इम्रान खान यांनी दूरध्वनी करून भारताचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचे निवडणुकीतील विजयाबद्दल अभिनंदन केले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः राहुल गांधी यांची लवकरच कॉंग्रेसच्या अध्यक्षपदी वर्णी लागू शकते.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्राच्या राजकारणात एकाएकी भूकंप झाला आणि शिवसेना - भाजपची युती तुटली.
मुंबई : लोकसभासोबतच महाराष्ट्र विधानसभा निवडणूक एकत्र घेण्यासाठी हालचाली सुरु झाल्याचं दिसत आहे.
शेअर करा उद्धव ठाकरे आणि 6 मंत्र्यांनी मंत्रिपदाची शपथ घेतल्यानंतर एक आठवडा होत आला तरीही अद्याप खातेवाटप आणि मंत्रिमंडळ विस्ताराबाबत ठोस काही ठरत नसल्याची चर्चा आहे.
्रापुर येथे पुणे-नगर रस्त्यावरुन संतोष साठे हा त्याच्या पत्नीसह सणसवाडीकडे जात होता.
टीम महाराष्ट्र देशाः साताऱ्याचे खासदार उदयनराजे भोसले यांनी राष्ट्रवादी कॉंग्रेसला रामराम करत भाजपमध्ये प्रवेश केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : सत्ताधारी भाजप - शिवसेनेत युतीच्या जागा वाटपावरून जोरदार रस्सीखेच सुरु आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी शहरात उद्भवलेल्या महापुराच्या पार्श्वभूमीवर शहरातील ब्ल्यू लाईन आणि रेड झोनमध्ये बांधकाम परवानगी बंद करण्यात आली आहे.
पुणेः पुण्यामध्ये पहिलीत शिकणाऱ्या चिमुरडीवर ६ जणांनी लैंगिक अत्याचार केल्याची धक्कादायक घटना उघड झाली आहे.
इचलकरंजी : वार्ताहर इचलकरंजीवासीयांसाठी महत्त्वाच्या असलेल्या वारणा नळपाणी योजनेसाठी केंद्रातून निधी आणण्यासाठी माझेही योगदान आहे.
मुंबईः विधान परिषदेचे आमदार प्रशांत परिचारक यांनी जवानांबद्दल आक्षेपार्ह वक्तव्य केल होत.
द्र सरकारकडे पाठपुरावा करू असे आश्वासन राज्यपाल कोश्यारी यांनी यावेळी कून यांना दिले 10:10 - - मुंबई ।
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना नेते खासदार संजय राऊत यांनी मोदींची तुलना छत्रपती शिवाजी महाराजांसोबत केलेल्या पुस्तकावरुन त्यांच्या वंशजावर केलेल्या टीकेनंतर आता संजय राऊत यांच्यावर टीकेची झोड उठली आहे.
राज्याचे लक्ष लागलेल्या कर्जत -जामखेड विधानसभेची निवडणूक अत्यंत चुरशीची होण्याची चिन्हे आहेत.
"टीम महाराष्ट्र देशा : पक्षाने मला मंत्रिपद दिले, अपेक्षेपेक्षाही भाजपने मला खूप काही दिले आहे."
"टीम महाराष्ट्र देशा : मला जो सल्ला मोदींनी दिला होता, तो त्यांनी आता पाळावा."
मुंबई : नागपाड्यामधील मस्तान वायएमसीए बास्केट स्टेडिअममध्ये उभारलेल्या मतदान केंद्रांचे रविवारी टिपलेले हे दृश्य.
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे मुंबई अध्यक्ष सचिन अहिर यांच्यासह पक्षातील अनेक नेत्यांनी शिवसेना-भाजपमध्ये प्रवेश केला.
टीम महाराष्ट्र देशाः- महायुती होणार आणि महायुतीचेच सरकार येणार असल्याचा विश्वास आज राज्याचे वनमंत्री आणि भाजपचे नेते सुधीर मुनगंटीवार यांनी आज नाशिक येथे बोलताना व्यक्त केला.
मुंबई - यंदा लढवलेली निवडणूक अखेरची असल्याचं बहुजन विकास आघाडीचे अध्यक्ष हितेंद्र ठाकूर यांनी म्हटलं आहे.
हिंजवडी : वार्ताहर मागील काही दिवसांपासून हिंजवडी परिसराला परतीच्या पावसाने झोडपून काढले आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी समाजकंटकांवर वचक ठेवण्याची जबाबदारीच पोलिस खात्यावर असल्याने परिक्षेत्रातील गुन्हेगारी संपविण्याचा पहिला प्रयत्न असेल.
टीम महाराष्ट्र देशा : मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हे भला माणूस आहे.
किणये : वार्ताहर बेळगाव - चोर्ला (पणजी) महामार्गावरील किणये जवळ असलेल्या हॉटेलसमोर नव्याने घालण्यात आलेला गतिरोधक धोकादायक बनला आहे.
राजेश पाटील   कोल्हापूर : पुढारी ऑनलाईन राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या २० उमेदवारांची दुसरी यादी प्रदेशाध्यक्ष आमदार जयंत पाटील यांनी आज गुरुवारी जाहीर केली.
मुंबई - विधानसभा निवडणुकीनंतर राज्यात सत्तासंघर्ष पाहिला मिळला.
शेअर करा उत्तर प्रदेशात महिलांवर होणाऱ्या अत्याचारांचा संदर्भ देत राहुल गांधी यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर जोरदार टीका केली.
वीज महाविरतण प्रशासनाचा निर्णय पुणे - वित्त आणि मनुष्यहानी टाळण्यासाठी विद्युत महावितरण प्रशासनाने महत्त्वपूर्ण पावले उचलण्यास सुरुवात केली आहे.
नवी दिल्लीः पुढारी ऑनलाईन एमटीएनएल आणि बीएसएनएल कंपन्या बंद करण्याचा सल्ला अर्थ मंत्रालयाने दिला आहे.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी दाभोळकर कॉर्नर परिसरात हवेत गोळीबार केल्याप्रकरणी अटक केलेला मुकुंद रामचंद्र यादव (वय 47, रा."
सं म्हणत भाजपवासी झालेले आमदार राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी आपली तक्रार करणाऱ्या भाजप नेत्यांना टोला लगावला.
नवी दिल्ली : पुढारी ऑनलाईन विधानसभेतील विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांचा काँग्रेसच्या स्टार प्रचारकांमध्ये समावेश असणार आहे.
दिल्ली - दिल्ली पोलिसांनी आज रॉस अव्हेन्यू न्यायालयामध्ये अतिरिक्त मुख्य महानगर दंडाधिकारी समर विशाल यांच्यापुढे राहुल गांधी यांच्यावरील राजद्रोहाच्या आरोपाखाली दाखल करण्यात आलेल्या तक्रारीबाबत आपला कारवाई अहवाल सादर केला आहे.
वण्यात पोलिसांना यश आले आहे.
औरंगाबाद : प्रतिनिधी पाणचक्की परिसरातून रिक्षा चोरून बीड बायपास व समर्थनगरात धुमाकूळ घालत लूटमार करणार्या टोळीच्या मुसक्या आवळण्यात क्रांती चौक आणि गुन्हे शाखा पोलिसांना यश आले.
कराड (सातारा) : प्रतिनिधी कराड मधील विद्यानगर-सैदापुर परिसरातील एका महाविद्यालयाजवळ गतिरोधक नसल्याने अपघात होऊन एकाचा मृत्यू झाला असून त्यांचे जयवंत विठोबा जाधव असे नाव आहे.
ार रायमुलकर हे आपल्या इको स्पोर्ट या गाडीने खामगाव वरून कार्यक्रम संपवून मेहकर येथे परत जात होते.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपचे माजी आमदार अनिल गोटे राष्ट्रवादी काँग्रेस मध्ये प्रवेश करणार आहेत.
"बुकमार्क करा  पणजी : प्रतिनिधी म्हादईचे पाणी कर्नाटक वा महाराष्ट्राकडे वळविण्यासाठी लागणारा ना हरकत दाखला 2007 मध्ये तत्कालीन मुख्यमंत्री प्रतापसिंह राणे यांनी दिला आहे, या भारताचे अतिरिक्त सॉलिसीटर जनरल अॅड."
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी आज मुंबईतील इंदू मिल येथे उभारण्यात येणाऱ्या डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या स्मारकाच्या आराखड्याची माहिती घेण्यासाठी इंदू मिलला भेट दिली.
चेन्नई -आयपीएलच्या 12व्या मोसमातील पहिल्या हाय व्होल्टेज मुकाबल्यात चेन्नईने बंगळुरूचा 7 गडी आणि 14 चेंडू राखुन पराभव करताना विजयी आगेकूच केली.
"मुंबई : पुढारी वृत्तसेवा दिल्ली विधानसभा निवडणुकीत जनता भाजप हाच देशद्रोही आहे हे मतदान करुन सिद्ध करेल, असा विश्वास राष्ट्रवादी काँग्रेसचे राष्ट्रीय प्रवक्ते आणि अल्पसंख्याक मंत्री नवाब मलिक यांनी बुधवारी मंत्रालयात पत्रकारांशी बोलताना व्यक्त केला."
शेअर करा राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सर्वोसर्वा शरद पवार नाशिक येथील लोकनेते गोपिनाथ मुंडे यांच्या पुतळ्याचे अनावरण कार्यक्रमासाठी उपस्थित होते.
"बुकमार्क करा  रत्नागिरी : प्रतिनिधी शिक्षण क्षेत्रातील नवनवीन प्रयोगांचे आदान-प्रदान व्हावे, कालानुरूप शिक्षण क्षेत्रात झालेले परिवर्तन समाज, पालक, शाळा व्यवस्थापन समितीचे सदस्य, शिक्षक यांच्यापर्यंत पोहोचावे व शिक्षण प्रक्रिया गतिमान व्हावी, या उद्देशाने जानेवारी महिन्यात 'शिक्षणाची वारी' हा उपक्रम आयोजित करण्यात आला आहे."
"शिवसेनेचे वर्तन पाहून मनाला अतिशय व्यथा होतात- देवेंद्र. . . 26, 2020 त्यावेळी सिलेंडर, लॅपटॉप, चांदीच्या धातूची देवाची मूर्ती, कपाटातील वीस हजार रुपये व काही सोन्याचे दागिने चोरीला गेल्याचे दिसून आल्यानंतर त्यांनी थेट शिक्रापूर पोलीस ठाणे गाठत तक्रार दिली."
"मुंबई : प्रतिनिधी मुंबईमध्ये अपघातांचे सत्र सुरूच असून विक्रोळी, वांद्रे, आग्रीपाडा आणि शिवडी पाठोपाठ चेंबूरमध्ये मिक्सर ट्रँकच्या धडकेमध्ये रिक्षाचालकासह एका प्रवाशाचा मृत्यू झाल्याची धक्कादायक घटना रविवारी रात्री घडली."
टीम महाराष्ट्र देशा : महाविकास आघाडी मध्ये गृहमंत्रिपदावरून रस्सीखेच पाहायला मिळत आहे.
भुजबळ यांच्या शिवसेना प्रवेशाच्या चर्चा राजकीय वर्तुळात रंगल्या होत्या.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार शरद पवारांच्या हत्येचा कट रचला जात असल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
बंगळुरू - कर्नाटक मध्ये सत्तासंघर्ष आता टोकाला पोहचला आहे.
पुणे - राष्ट्रवादीचे आमदार अनिल भोसले यांना शिवाजी भोसले सहकारी बँक गैरव्यवहाराप्रकरणी अटक करण्यात आली आहे.
सांगली : प्रतिनिधी शहरातील त्रिकोणी बागेजवळ राहणार्या एका युवकाने तळघरातील पंख्याला नायलॉन दोरीने गळफास घेऊन आत्महत्या केली.
शिवसेनेच्या ईशान्य मुंबईतील महिला पदाधिकाऱयांमध्ये असलेल्या गटबाजी वाद उद्धव ठाकरेंपुढे उघड झाल्याची घटना ताजी असताना विभागातला आणखी एक नवा वाद समोर आलाय.
बुकमार्क करा  नागपूर : प्रतिनिधी महाराष्ट्र राज्यावर साडेचार लाख कोटींचे कर्ज आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा - काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्यामध्ये पंतप्रधान बनण्याची सर्व योग्यता आहे,असे वक्तव्य राजद पक्षाचे वरिष्ठ नेते तेजस्वी यादव यांनी केले आहे."
वसामान्यांचा आवाज विधानसभेत पोहचविण्याची हीच संधी 05:18 मुंबई ।
"गुहागर : प्रतिनिधी गुहागर, देवरूख नगरपंचायतींच्या सार्वत्रिक निवडणुकीसाठी 6 एप्रिल रोजी मतदान घेण्यात येणार असून या निवडणुकीची आचारसंहिता लागू करण्यात आली आहे."
पुणे : प्रतिनिधी प्रकाश आंबेडकर यांच्याबरोबर आघाडी करण्यास आम्ही तयार आहोत पण ते आमच्या प्रस्तावावर टाळाटाळ करत असल्याचे दिसून येत आहेत.
ेगाव -शिर्डी मार्गावर इंदौर येथून पुण्याला जाणाऱ्या लक्झरी बसचा आज पहाटे 5 वाजता अपघात झाला.
सांगली : प्रतिनिधी अनिकेत कोथळे खूनप्रकरणी पुरवणी आरोपपत्र तयार करण्याचे काम गतीने सुरू आहे.
राज्य सरकारच्या अखत्यारीत येत नाही - देवेंद्र फडणवीस 06:17 मुंबई ।
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे जेष्ठ नेते छगन भुजबळ यांची जामिनावर सुटका झाल्यानंतर आता त्यांचे पुतणे समीर भुजबळ यांच्या जामीन अर्जावर आज मुंबई हायकोर्टात सुनावणी होणार आहे.
आंबोली : वार्ताहर चौकुळ - मळववाडी येथे घटप्रभा नदीत वडील व चुलत भाऊ यांच्यासोबत मासे पकडायला गेलेला साई शंकर गावडे (वय 18 रा.
तील वृक्षतोडीवरुन घमासान; २९ जणांना अटक 05 2019 ।
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी कोल्हापूर विमानतळासाठी आवश्यक अतिरिक्त 64 एकर जागा मिळवून देण्यासाठी राज्य शासनाकडे पाठपुरावा केला जाईल, अशी ग्वाही खासदार संभाजीराजे यांनी बुधवारी दिली."
नगर : प्रतिनिधी पांगरमल विषारी दारुकांड प्रकरणात 5 पोलिस कर्मचार्यांची विभागीय चौकशी पूर्ण झाली आहे.
पुणे -शहरातील सार्वजनिक गणेश मंडळांचे देखावे पाहण्यासाठी गणेशभक्तांची गर्दी दिवसेंदिवस वाढत आहे.
"बुकमार्क करा  सिंधुदुर्ग : प्रतिनिधी राज्यस्तरावर 1 ते 31 डिसेंबर या कालावधीसाठी आयोजित करण्यात आलेल्या मौखिक स्वास्थ तपासणी मोहीम कार्यक्रमांतर्गत सिंधुदुर्गातील पोलिस मुख्यालय, जिल्हाधिकारी कार्यालय, कुडाळ व मालवण एसटी आगार आदी ठिकाणी मुख्य स्वास्थ तपासणी कार्यक्रम घेण्यात आला."
कराड : प्रतिनिधी बांगलादेश मुक्ती संग्रामात भारतीय सैन्य दलाने पारंपरिक शत्रू पाकिस्तानवर मिळवलेल्या विजयाप्रित्यर्थ गेली २१ वर्षे कराडमध्ये आयोजित केला जाताो.
टीम महाराष्ट्र देशा : भारतीय क्रिकेट संघाचा माजी कर्णधार महेंद्रसिंग धोनी याच्या जीवनावर आधारित 'एम एस धोनीःद अनटोल्ड स्टोरी' २०१६ मध्ये प्रदर्शित झाला होता.
टीम महाराष्ट्र देशा : अभिनेता अक्षय कुमार आज त्याच्या चित्रपटा सोबतच इतर कारणांनी पण चर्चेत आसतो.
"मी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राज्यात अनेक घडामोडी घडल्या, त्यात मनसे लोकसभा लढवणार का नाही?"
पूर अधिवेशनाच्या निमित्तानं मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी दिलेल्या स्नेहभोजनानंतर पत्रकारांशी बोलताना अजित पवार यांनी या भावना व्यक्त केल्या आहेत.
मंडणगड : प्रतिनिधी तालुक्यातील कुंबळे बाजारपेठेतून किटा घेऊन निघालेल्या ट्रकची धडक बसून वृद्ध ठार झाल्याची घटना शनिवारी रात्री आठच्या सुमारास घडली आहे.
जत : शहर प्रतिनिधी जत-सांगली रस्त्यावर सिमेंट वाहतूक करणार्या डंपरने दोन मोटारसायकलना धडक दिली.
टीम महाराष्ट्र देशा : राजधानी दिल्लीत बुधवारचा दिवस महाराष्ट्राशी संबंधीत घडामोडींनी गाजला.
"टीम महाराष्ट्र देशा : मुंबई विद्यापीठातील अधिकाऱ्यांना रामभाउ म्हाळगी प्रबोधिनीमार्फत देण्यात येत असलेले प्रशिक्षण तातडीने थांबविण्यात यावेत, असे आदेश तंत्रशिक्षण मंत्री उदय सामंत यांनी दिले आहेत."
पुणे - शिरूर आणि मावळ लोकसभा मतदारसंघासाठी उद्या (दि.
मुंबई - लोकसभा निवडणुकीत काँग्रेस राष्ट्रवादी काँग्रेसला अपेक्षित यश मिळालं नसलं तरी दोन्ही काँग्रेसनं काही अपवाद वगळता अत्यंत एकोप्याने काम केले होते.
नगर : प्रतिनिधी येत्या लोकसभा निवडणुकीसाठी मतदान प्रक्रिया ईव्हीएमऐवजी बॅलेट पेपरवर घेण्याच्या मागणीकडे निवडणूक आयोग दुर्लक्ष करीत असल्याच्या निषेधार्थ मतदानयंत्र विरोधी जनआंदोलनाच्या वतीने आज ईव्हीएम मशीनची अंत्ययात्रा काढून त्याचा दफनविधी केला जाणार असल्याची माहिती आंदोलनाचे प्रमुख जालिंदर चोभे मास्तर यांनी दिली.
वेब टीमः- रेल्वेचे ऑनलाइन तिकिट बुकिंग करण्यासाठी सहयोगी कंपनी असलेल्या इंडियन रेल्वे कैटरिंग एंड टूरिजम कॉरपोरेशन ने सहा बँकांचे डेबिट कार्ड ब्लॉक केले आहेत.
"टीम महाराष्ट्र देशा : देवेंद्र फडणवीस आणि अजित पवार यांनी मिळून सत्तास्थापनेचा दावा करत मुख्यमंत्री, उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतल्यानंतर बहुमताचा १४५चा जादूई आकडा जमविण्यासाठी भाजप प्रयत्न सुरू आहे यातच आज सकाळपासूनच राजकीय घडामोडींना पुन्हा वेग आला आहे."
"औरंगाबाद : प्रतिनिधी देशभरात वाढते दलित अत्याचार, इंधन दरवाढ आणि निर्माण झालेला कायदा व सुव्यवस्थेचा प्रश्न या सर्व मुद्यांकडे लक्ष वेधण्यासाठी काँग्रेेसतर्फे सोमवारी देशभरात लाक्षणिक उपोषण करण्यात आले."
टीम महाराष्ट्र देशाः- लोकसभा निवडणुकीच्या निकालानंतर राज्यात सर्वत्र विधानसभेचे वारे वाहत आहे.
असे खास पुणेरी चिमटे सोशल मीडियातून भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष आणि कोथरूड विधानसभा मतदारसंघाचे उमेदवार चंद्रकांत पाटलांना काढले जात आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : महिन्याभराच्या सत्तानाट्यानंतर अखेर राज्यात सरकार स्थापनेचा मार्ग मोकळा झाला आहे.
बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी आरोग्य विभागाने एक डिसेंबरपासून सुरू केलेल्या मौखिक आरोग्य तपासणी मोहिमेत पहिल्या आठवड्यातच पुणे विभागात तीन लाख 76 हजार नागरिकांची तपासणी करण्यात आली आहे.
अतुल भोसले यांचे उमेदवारी अर्ज दाखल कराड - कराड दक्षिण मतदार संघातील महायुतीचे उमेदवार डॉ. अतुल भोसले यांनी विजय संकल्प रॅलीच्या माध्यमातून कराड दक्षिणेत भव्य शक्तीप्रदर्शन करत भाजपमधून उमेदवारी अर्ज दाखल केला.
मुंबई : देशाच्या आणि महाराष्ट्राच्या एकंदरीत उभारणीमध्ये किंवा देशाला स्वातंत्र्य मिळवून देण्यामध्ये सावरकरांचं मोठं योगदान आहे.
सातारा : राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांचं पंतप्रधान होण्याचं स्वप्न अपूर्ण राहिलं आहे.
पुणे : कोरेगाव- भिमा हल्ल्याला पाच महिने लोटले मात्र पुणे जिल्हा पालकमंत्री गिरीश बापट यांनी सदर घटनेकडे पुर्णता दुर्लक्ष केले असल्याचा आरोप करत दंगल पीडितांनी आज बापट यांच्या कसब्यातील कार्यालयासमोर आंदोलन केलं.
बुकमार्क करा  नाशिक : प्रतिनिधी जिल्हा मध्यवर्ती सहकारी बँकेत झालेल्या नोकरभरतीत मोठ्या प्रमाणात 'लक्ष्मीदर्शन' झाले असल्याचा आरोप करीत जनता दलाचे सचिव डॉ. गिरीश मोहिते यांनी या भरतीची चौकशी लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागामार्फत करण्यासाठी पोलीस प्रशासनाला पत्र दिले आहे.
मुंबई - मातोश्रीवर काल झालेल्या शिवसनेच्या बैठकीत शिवसेनेतील काही ज्येष्ठ नेत्यांनी आपली नाराजी बोलून दाखवली.
"जमखंडी : वार्ताहर महाराष्ट्रातील पश्चिम घाटात कृष्णा खोर्यात पडत असलेल्या पावसामुळे जमखंडी उपविभागातील मुधोळ, बिळगी, जमखंडी तालुक्यातील कृष्णा, घटप्रभा नद्यांना महापूर येण्याची शक्यता असून त्याचा सामना करण्यास प्रशासन यंत्रणा सज्ज असल्याची माहिती असि."
नाशिक : प्रतिनिधी मराठा समाजाला नोकरीत 12 टक्के आरक्षण देण्याच्या निर्णयानंतर विविध सरकारी कार्यालयात सुरू असलेल्या नोकरभरतीसाठी पुन्हा बिंदूनामावली तपासून घेण्याचे आदेश सरकारने काढले आहेत.
पुणे : प्रतिनिधी पोटच्या १३ वर्षीय मुलीवर लैंगिक अत्याचार करणाऱ्या ३५ वर्षीय नराधम बापाला मार्केट यार्ड पोलिसांनी अटक केली आहे.
सतीश महामुनी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते आ. मधुकरराव चव्हाण आपली सहावी विधानसभा निवडणूक लढवण्याच्या तयारीत आहेत.
"मुंबईः आज जी अस्वस्थता शेतकऱ्यांमध्ये दिसते, ती आता रस्त्यावर दिसू लागली आहे."
गुजरातमधील सर्व 26 जागा खिशात अहमदाबाद - पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि भाजपचे अध्यक्ष अमित शहा यांचे होमपिच असणाऱ्या गुजरातमध्ये भाजपने महत्वाच्या परीक्षेत पैकीच्या पैकी गुण मिळवले.
"बेळगाव : प्रतिनिधी राजहंसगड, येळ्ळूर येथे बेळगाव दक्षिणचे आ. अभय पाटील यांच्या पुढाकाराने आयोजित करण्यात आलेल्या पॅराग्लायडिंग शो ला अभूतपूर्व प्रतिसाद मिळाला."
राष्ट्रवादीतून गेलेल्या आमदारांनी घेतली शरद पवारांची भेट मुंबई (प्रतिनिधी) - निवडणुकीपूर्वी मेगाभरती करणाऱ्या भाजपला आता मेगा उतरतीकळा लागणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : लोकसभा निवडणुकीसाठी सर्वच पक्षांनी मोर्चेबांधणीला सुरुवात केली आहे.
संग्रहित छायाचित्र   शिरोळ : प्रतिनिधी शिरोळ येथे रविवार १५ डिसेंबर रोजी झालेल्या दुकानांच्या चोरी प्रकरणात दोन चोरट्यांपैकी एकाला शिरोळ पोलिसांनी संशयीत म्हणून ताब्यात घेतले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी शनिवारी सकाळी पुन्हा एकदा मामल्लपुरम बीचवर स्वच्छतेचा संदेश दिला.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्याच्या दृष्टिकोनातून भंडारा-गोंदिया लोकसभा क्षेत्र महत्त्वाचा मतदार संघ आहे.
पुणे : काँग्रेस-राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि घटक पक्षांच्या संयुक्त पुरोगामी महाआघाडीचा शपथनामा काल पुण्यात प्रकाशित करण्यात आला.
सौजन्य सोशल मीडिया 0 शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे सध्या अयोध्येच्या दौऱ्यावर आहेत.
जळगाव - भाजप नेते आणि माजी मंत्री गिरीश महाजन यांनी भाजप नेते एकनाथ खडसे यांची कन्या रोहिणी खडसे यांच्या पराभवावर वक्तव्य केलं आहे.
रत्नागिरी : पुढारी वृत्तसेवा मोबाईल शॉपी मालकावरील हल्लाप्रकरणी संशयित मुख्य आरोपीच्या जुन्या मित्रांकडे शहर पोलिसांनी चौकशी केली.
दाभोलकर हत्याप्रकरण : विक्रम भावे घटनास्थळाची रेकी केल्याचे स्पष्ट पुणे - अंधश्रद्धा निर्मूलन समितीचे कार्याध्यक्ष डॉ. नरेंद्र दाभोलकर यांच्या हत्याप्रकरणातील हल्लेखोर शरद कळसकर याला ऍड.
नवी दिल्ली : पुढारी ऑनलाईन देशात सर्वोच्च पातळीवर पोहोचलेल्या बेरोजगारी आणि आर्थिक मंदीवरून ज्येष्ठ काँग्रेस नेते आणि माजी केंद्रीय अर्थमंत्री पी. चिदंबरम यांनी मोदी सरकारवर हल्ला चढवला.
"मुंबई- काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते आणि विरोधीपक्षनेते राधाकृष्ण विखे-पाटलांनी विधानसभेतील विरोधी पक्षनेतेपदाचा राजीनामा दिलेला नाही, असा खुलासा केला आहे."
अहमदनगरः केडगावचे शिवसेना शहर उपप्रमुख संजय कोतकर आणि वसंत ठुबे हत्या प्रकरणी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार संग्राम जगताप यांना पोलिसांनी अटक केली आहे.
मुंबई - पंतप्रधान झाल्यापासून नरेंद्र मोदींनी आज पहिली पत्रकार परिषद घेतली.
शेअर करा जून 2018 मध्ये माओवाद्यांशीसंबंधीत असलेले एक पत्र समोर आले होते.
मुंबईः दोन आमदार परत राष्ट्रवादीत गेले म्हणून भाजपला काही फरक पडत नाही.
नागपूरः भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे याचं वक्तव्य नेहमीच चर्चेचा विषय ठरत आताही दानवे यांनी असचं एक वक्तव्य केलं आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाविकास आघाडीतील खातेवाटपाचा तिढा सुटताना दिसत नसून बुधवारी रात्री झालेल्या 4 तासांच्या बैठकीत राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार आणि काँग्रेसचे नेते अशोक चव्हाण यांच्यामध्ये खडाजंगी झाल्याचे वृत्त माध्यमातून आले होते.
मुंबई - भारिप नेते प्रकाश आंबेडकर यांनी केलेल्या वक्तव्यावर शरद पवार यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाविकास आघाडीच्या मंत्रिमंडळाचा उद्या विस्तार होणार आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा- विधानसभेच्या आगामी निवडणुकांच्या कालावधीत राज्यातल्या ज्या महानगरपालिकांमधल्या महापौर आणि उपमहापौरांचा कालावधी संपुष्टात येणार आहे, त्यांच्या निवडणुका 3 महिने पुढे ढकलण्यात आल्या आहेत."
सांगली - भाजपचे खासदार संजय काका पाटील आणि भाजपा नेते गोपीचंद पडळकर यांच्यातील वाद दिवसेंदिवस चिघळत चालला असल्याचं दिसत आहे.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी राज्यातील सरकारी अधिकारी, कर्मचार्यांना मंत्रालयाच्या धर्तीवर दुपारी एक ते दोन या वेळेत अर्धा तास जेवणाची सुट्टी देण्यात आली आहे."
नवी दिल्ली : देशाच्या आर्थिक स्थितीवर चिंता व्यक्त करतानाच या मुद्द्यावर केंद्रातील मोदी सरकारविरोधात 15 ऑक्टोबर ते 25 ऑक्टोबर दरम्यान देशभरात आंदोलन करण्यात येणार असल्याची घोषणा काँग्रेस अध्यक्षा सोनिया गांधी यांनी आज केली.
"पिंपरी : प्रतिनिधी विश्व हिंदू परिषदेच्या दुर्गावाहिनी शौर्य प्रशिक्षणाच्या सांगता शोभायात्रेत मुलींनी हातामध्ये नंग्या तलवारी आणि 'एअरगन' मिरवल्याप्रकरणी विश्व हिंदू परिषदेचे जिल्हा अध्यक्ष शरद इनामदार, कार्याध्यक्ष धनाजी शिंदे, जिल्हा मंत्री नितीन वाटकर यांच्यासह 250 जणांविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे."
पंढरपूर (सोलापूर): प्रतिनिधी पंढरपूर नगरपालितील अपक्ष नगरसेवक संदीप पवार यांचा सोलापूर येथे उपचार सुरू असताना मृत्यू झाला.
शेअर करा प्रो कबड्डीमध्ये आज चौथ्या दिवशी दुसरा सामना होणार आहे तेलगू टायटन्स आणि यु. पी. योद्धा या संघामध्ये.
टीम महाराष्ट्र देशा : साहित्यरत्न अण्णाभाऊ साठे यांच्या जन्मशताब्दी वर्षानिमित्त परळीतील विविध सामाजिक संघटनांच्या वतीने आजअण्णाभाऊ साठे यांचे नातू सचिनभाऊ साठे व मानवी हक्क अभियानचे राष्ट्रीय अध्यक्ष मिलिंद आव्हाड यांच्या उपस्थितीत भागिदारी परिषद झाली.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी सध्या सरकार दबावतंत्राचा वापर करत आहे.
मुंबई - मराठा समाजाच्या मागण्यांबाबत राज्य सरकारने सर्व ती सकारात्मक पावले उचलली आहेत.
वर्षभर फरार असणारा आरोपी जेरबंद पुणे - सहलीच्या नावाखाली ज्येष्ठ नागरिकांची आर्थिक फसवणूक करणाऱ्यास दत्तवाडी पोलिसांनी जेरबंद केले आहे.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी काँग्रेस नेते राधाकृष्ण विखे-पाटील यांचा भाजप प्रवेश ही आता औपचारिकता राहिली असून, ते पुढच्या आठवड्यात भाजपमध्ये प्रवेश करणार असल्याची चर्चा भाजपमध्ये आहे."
सांगली : महात्मा जोतिबा फुले जनआरोग्य योजनेसह केंद्र व राज्य शासनाच्या विविध आरोग्य योजनांचा लाभ सर्वसामान्यांपर्यंत पोहोचवा.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 याच्यावर मात करण्यासाठी महापालिकेने प्रत्येकवेळी वेगवेगळे प्रयोग केले आहेत."
"वारी कोची येथील 17 मजली गोल्डन कायलोरम खाली कोसळल्यामुळे, सर्वोच्च न्यायालयाने माराडू येथील चार उंच इमारती पाडण्याचे काम पूर्ण केले 05:50 नवी दिल्ली ।"
"मुंबई : प्रतिनिधी महाराष्ट्रव्यापी झंझावाती प्रचारदौरा केल्यानंतर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस मुंबईच्या प्रचारात उतरत असून, आज मंगळवार दि."
मुंबई : प्रतिनिधी विदेशी जहाजातून डिझेल चोरी करणार्या एका टोळीचा येलोगेट पोलिसांनी पर्दाफाश केला असून याच टोळीशी संबंधित सातजणांना अटक केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः राज्य मंत्रिमंडळातील फेरबदल आणि विस्तार हा हिवाळी अधिवेशापुर्वी होणार आहे.
मुंबई : भाजपने शिवसेनेला राज्यात उपमुख्यमंत्री पदाच्या प्रस्तावासह 16 मंत्रीपदे तसेच केंद्रात 1 मंत्रिपद वाढवून देण्याचे आश्वासन दिलेले आहे.
"नाशिकः प्रतिनिधी जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपदासाठी राष्ट्रवादीही आग्रही असून, शिवसेनेसोबत आघाडी करण्याची तयारी दाखविण्यात आली."
"नाशिक : प्रतिनिधी विधान परिषदेच्या नाशिक स्थानिक स्वराज्य संस्था मतदारसंघ निवडणुकीचा बिगुल वाजला असून, शिवसेनेने नरेंद्र दराडे यांना उमेदवारी देत स्वबळाचा बार उडवला आहे."
"सोहळा सोमवार, 9 एप्रिल रोजी सायंकाळी 5 वाजता पालकमंत्री विजयकुमार देशमुख यांच्या हस्ते आणि सहकारमंत्री सुभाष देशमुख यांच्या अध्यक्षतेखाली पाच नद्यांचे जलपूजन करून होणार असल्याची माहिती जिल्हा क्रीडाधिकारी युवराज नाईक यांनी दिली."
मुंबई - विधानसभा निवडणुकीच्या 288 जागांसाठी आज मतमोजणी सुरु आहे.
"्यातील विविध गावातील लोकांची फसवणूक, पंढरपुरातील डॉक्टर 07:03 सोलापूर ।"
टीम महाराष्ट्र देशा : जगभरात थैमान घातलेल्या कोरोना विषाणूने आता भारतातही शिरकाव केला आहे.
"पुणे : प्रतिनिधी घरातून बाहेर पडताना इच्छित स्थळी जाण्यासाठी, कोणत्या रस्त्यावर वाहतुकीची स्थिती काय आहे, याची माहिती आता पुणेकरांना एका क्लिकवर मिळणार आहे."
नवी दिल्ली - संसदेचे हिवाळी अधिवेशन 15 डिसेंबर ते 5 जानेवारी या कालावधीत होणार असल्याची माहिती सरकारमधील सूत्रांनी दिली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : एका बाजूला शेतकरी-कष्टकरी सरकार नसल्याने विविध समस्यांचा सामना करीत आहेत.
वेबटीम : तुम्ही कालपर्यंत धूम्रपान आरोग्यास अपायकारक आहे असं ऐकलं असेल मात्र आता मंगळवारपासून ते तुमच्या खिशालाही अपायकारक ठरणार आहे.
संग्रहित छायाचित्र   मुंबई : पुढारी ऑनलाईन देशात ईव्हीएमविरोधात व्यापक मोहीम राबविण्यासाठी राज्यातील विरोधी पक्षांनी कंबर कसण्यास सुरूवात केली आहे.
"नवी दिल्ली - २०१९ लोकसभा निवडणूक आता अखेरच्या टप्प्यात पोहोचली असून, पुन्हा एकदा सर्वांच्या नजरा उत्तर प्रदेश कडे वळल्या आहेत."
ांना फटका बसणार असल्याची शक्यता शेतकऱ्यांकडून वर्तविण्यात येत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- मुंबईत काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस यांच्याकडून लोकसभा निवडणुकांच्या जागावाटपाबाबत प्राथमिक चर्चा झाल्याची माहिती समोर आली आहे.
शिर्डी : शिर्डीच्या साईबाबांची ख्याती देशविदेशात सातत्याने वाढत चाललेली आहे.
मुंबई - माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या पत्नी अमृता फडणवीस आणि शिवसेना यांच्या नुकतेच शाब्दिक युद्ध झाले.
मालेगाव : प्रतिनिधी नापिकी व कर्जाला कंटाळून तळवाडे येथील अपंग शेतकर्याने घरात गळफास घेऊन आत्महत्या केली.
"शेअर करा 'ज्यांनी पक्षांतरं केली, अशा लोकांसंबंधीची जनतेनं नकारात्मक भूमिका व्यक्त केली आहे."
"बेळगाव : प्रतिनिधी पायाभूत सुविधा, पाणीपुरवठा, सुरक्षिततेवर कॉन्व्हर्जन्स प्रोजेक्टमध्ये भर देण्यात आला आहे."
बुकमार्क करा  सांगली : प्रतिनिधी अनिकेत कोथळे खून प्रकरणातील मुख्य संशयित बडतर्फ पोलिस उपनिरीक्षक युवराज कामटेसह त्याच्या साथीदारांना भेटण्यासाठी त्यांचे नातेवाईक उदगाव (ता.
प आमदार तमिळ सेलवम यांच्या नेतृत्वाखाली अँटॉप हिल्ल ते सायन सर्कल असा मोर्चा काढण्यात आला 02:23 मुंबई ।
देशाचा अनादर करून महाराष्ट्रामध्ये एक अभद्र सरकार आले - चंद्रकांत पाटील 04:22 मुंबई ।
बंगळुरूः कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीसाठी काल मतदान झाले असून निकाला अद्याप दोन दिवस बाकी आहेत.
म्हणण्याची वेळ ग्रामस्थांवर आली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : आज लागलेल्या पाच राज्यांच्या निकालानंतर विधान परिषद विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी ""येणाऱ्या निवडणुकांत महाराष्ट्रातही सत्ता परिवर्तन अटळ आहे."
मुंबई - लोकसभा निवडणुकीपूर्वी राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाला देणारे साताऱ्यातील माण खटाव तालुक्याचे नेते शेखर गोरे यांनी शिवसेनेत प्रवेश केला आहे.
पुणे - राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी राष्ट्रीय वारकरी परिषदेला प्रत्युत्तर दिलं आहे.
सोलापूर : संदीप येरवडे जिल्ह्यात दुष्काळ पडला असताना प्रशासन केवळ नागरिकांच्या तोंडाला पाने पुसण्याचे काम करीत आहे.
भाजप प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील   मुंबई : पुढारी ऑनलाईन विधानसभा निवडणुकीसाठी अद्याप भाजप- शिवसेना युतीची घोषणा झालेली नाही.
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 अहमदाबादमध्ये कॉंग्रेसच्या राष्ट्रीय कार्यकारिणीची बैठक झाल्याच्या दिवशीच मायावती यांनी निवेदन जारी करून संबंधित निर्णयाची माहिती दिली."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात महाविकासआघाडीचे सरकार अस्तित्वात येण्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
सांगली : प्रतिनिधी महापालिकेतील नगररचना विभाग बांधकाम परवाने झेरॉक्स फॉर्मवर देत असल्याचा कारभार शुक्रवारी चव्हाट्यावर आला.
मदुराई - सुपरस्टार रजनिकांत यांनी राजकारणात एन्ट्री मारल्यानंतर आता अभिनेता दिग्दर्शक कमल हसन आपल्या राजकीय पक्षाची स्थापना करणार आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभेचे विरोधीपक्षनेते राधाकृष्ण विखे हे पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या उपस्थितीत भाजपमध्ये प्रवेश करण्याची शक्यता आहे.
"सातारा : प्रतिनिधी दोन वर्षात दोन मुलींवर बलात्कार करण्याचा उद्योग दत्ता पवार यांच्या सुपुत्राने केल्याने मेढा नगरपंचायतीचे नगरसेवक दत्ता पवार यांनी राजीनामा द्यावा, अशी मागणी सामाजिक कार्यकर्ते संजय करंजेकर यांनी प्रसिद्धीपत्रकाद्वारे केली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : तृतीयपंथीयांसाठी कल्याण मंडळ वीस दिवसात स्थापन करण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर शिवसेनेमध्ये बदलाचे वारे वाहू लागले आहेत.
"कोल्हापूर : अनिल देशमुख पाऊस लांबण्याची चिन्हे असल्याने, राधानगरी धरणातील पाणीसाठा राखीव ठेवण्याचा जलसंपदा विभागाचा विचार आहे."
पैठण : विधानसभा निवडणुकीत पक्षात राहून कार्यकर्त्यांनी विरोधातील उमेदवाराला मतदान करण्याचे सांगणारे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे माजी आमदार संजय वाघचौरे यांची एक ऑडिओ क्लिप सध्या चांगलीच व्हायरल झाली आहे.
पुणे : प्रतिनिधी दारिद्य्ररेषेखाली अंपग कुटूंबांना इंदिरा गांधी राष्ट्रीय अंपग निवृत्ती येजनेअंतर्गत दरमहा 600 रुपये निवृत्ती वेतन दिले जाते.
बीड - ग्रामविकास आणि महिला व बालविकास मंत्री पंकजा मुंडे यांनी विधानपरिषदेचे विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांना टोला लगावला आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी भविष्य सांगण्याच्या नावाखाली व दुःख दूर करण्याचे सांगत महिलेला 2 लाख 60 हजार रुपयांना गंडा घालणार्या ढोंगी ज्योतिषाला पोलिसांनी अटक केली.
अकोला - राज्यातील शेतकऱ्यांच्या कर्जमाफीसाठी राष्ट्रवादी- काँग्रेसच्या संघर्ष यात्रेनंतर आता शिवसेनेने ही शेतकऱ्यांसाठी शिवसंवाद यात्रा काढली आहे.
पुणे - पुणे ते लोणावळा मार्गावर धावणाऱ्या लोकल गाड्या वेळेत धावत नसल्याच्या तक्रारी वारंवार प्रवाशांकडून करण्यात येतात.
"पुुणे : कोल्हापूरचे असणारे मंत्री चंद्रकांत पाटील विरोधीपक्षात असताना गळ्यात कापड घालून मराठा आरक्षणाची मागणी करत होते, मग आता सरकार येऊन चार वर्षे झाली आजवर आरक्षण का देता आला नाही, गळयात घातलेल्या त्या कपड्याच काय झालं, असा सवाल मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी केली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर सातारचे माजी आ. शिवेंद्रराजे भोसले यांनी भाजपात प्रवेश केला आहे.
बुकमार्क करा  ठाणे : वार्ताहर एफेड्रिन (एमडी पावडर) या अमली पदार्थाची विक्री करण्यासाठी आलेल्या नाशिकमधील रेकॉर्डवरील सोनसाखळी चोरासह इंदोरच्या दोघांना ठाणे पोलिसांनी अटक केली असून त्यांच्याकडून 822 ग्रॅम एमडी पावडर जप्त केला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात भाजपला डावलून शिवसेना, राष्ट्रवादी आणि कॉंग्रेस या तीन पक्षांनी मिळून महाविकास आघाडीचे सरकार स्थापन केले."
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी पक्षाच्या प्रमुख नेत्यांची तातडीची बैठक बोलावली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्षाचे नेते आणि माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी आपल्या आमदारकी पदाचा राजीनामा दिला आहे.
कराड - माजी गृहमंत्री लोकनेते बाळासाहेब देसाई यांचे नातू असणारे आमदार शंभूराज देसाईंचे विधानसभेतील आणि विधानसभेच्या बाहेरील कार्य मी जवळून पाहिले आहे.
मुंबई - मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी जाहीर सभेत केलेल्या टिकेमुळे भाजपचे ज्येष्ठ नेते आणि केंद्रीय वाहतूक विकास आणि पाणीपुरवठा मंत्री नितीन गडकरी व्यतिथ झाले असल्याचं दिसून येत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : बेस्ट कर्मचाऱ्यांचा संप न मिटल्यानं मुंबईकरांचे हाल सुरुच आहेत.
रिकांनी आपल्या घरी व व्यापाऱ्यांनी आपल्या दुकानामध्ये विधिवत लक्ष्मीपूजन केले 07:25 जालना ।
नवी दिल्ली - कॅरेबियनमधील भारतीय उच्चायुक्तांच्या कार्यालयातील अधिकाऱ्यांशी बेशिस्त वर्तन करणारे भारतीय वरिष्ठ क्रिकेट संघाचे व्यवस्थापक (कार्यपालन) सुनील सुब्रमणियम यांना त्वरीत मायदेशी येण्याचे आदेश भारतीय क्रिकेट नियामक मंडळाने दिले आहेत.
पुणे : प्रतिनिधी खेड तालुक्यातील ग्रामपंचायतींनी सर्व दप्तर इ-ग्राम या सॉफ्टवेअरमध्ये भरले आहे.
मडगाव : प्रतिनिधी पडद्याच्या आड येवून काही राजकारणी कोंब भागातील रिंग रोड परिसरात झोपडपट्टी थाटू पाहत आहे.
रत्नागिरी ः प्रतिनिधी मोसमी पाऊस सक्रिय होण्यात उशीर झाला असताना श्रावणाच्या प्रारंभीच जिल्ह्यात पावसाने गतवर्षाच्या तुलनेत आघाडी घेतली आहे.
"मुंबई : पंजाब अँड महाराष्ट्र सहकारी (पीएमसी) बँकेवर रिझर्व्ह बँकेने आर्थिक निर्बंध घातले असले, तरी या बँकेचे अन्य एखाद्या बँकेत विलीनीकरण करण्याचे प्रयत्न करण्यात येणार आहेत."
विटा : प्रतिनिधी मुलाला वाचविण्यासाठी गेलेल्या आईचा पाण्यात बुडून मृत्यू झाल्याची घटना बलवडी ( खा.
जळगाव : महाराष्ट्र विधानसभा निवडणुकीत गंगाखेड मतदारसंघातून परळीचे आमदार झालेले धनंजय मुंडे यांचे मेहुणे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे उमेदवार मधुसूदन केंद्रे यांचं डिपॉझिट जप्त झालं आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : मुंबई उच्च न्यायालयाने महाराष्ट्र राज्य सहकारी बँक घोटाळ्या प्रकरणात मोठा निर्णय दिला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : येत्या निवडणुकीच्या तोंडावर मनसे पक्षाला मोठा धक्का बसण्याची शक्यता आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना आणि भाजप यांच्यातील सत्ता संघर्षावरुन सुरु असलेला तिढा अद्यापही कायम आहे.
करमाळा - शिवसेनेचे आमदार नारायण पाटील यांचे चुलत बंधू आणि करमाळा पंचायत समितीचे माजी सदस्य विलास पाटील यांनी करमाळा बाजार समिती निवडणूकीतून माघार घेतली असून आता तालुकाभर उलट-सुलट चर्चेला उधाण आलेले आहे.
औरंगाबाद : औरंगाबाद पश्चिमचे महायुतीचे उमेदवार आमदार संजय शिरसाट यांना ही निवडणूक फारच खडतर चालली आहे.
्याचे केंद्रीय अन्नसुरक्षा व माणके प्राधिकरणाच्या पुणे विभागीय पथकाला आढळले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - सांगलीत पोलीस कोठडीतील मृत्यूप्रकरणातील आरोपींना अटक करण्यात आली आहे.
निरावागज ग्रामस्थांची सतर्कता : दोन चोरटे पळून जाण्यात यशस्वी बारामती -निरावागज ग्रामस्थांच्या मदतीने जनावरांची चोरी करणाऱ्या टोळीला बारामती पोलिसांनी गजाआड केले आहे.
नवी दिल्ली - आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी उत्तर प्रदेशात समाजवादी पार्टी आणि बहूजन समाज पार्टीनं आघाडी केली आहे.
नाशिक : प्रतिनिधी जळगाव येथील घरकुल घोटाळ्यातील मुख्य आरोपी व माजी मंत्री सुरेश जैन यांची नाशिकच्या मध्यवर्ती कारागृहात प्रकृती बिघडली.
टीम महाराष्ट्र देशा- विधानसभा निवडणुकीचा निकाल लागून आठवडा उलटला तरी नव्या सरकारच्या स्थापनेला अद्याप मुहूर्त मिळालेला नाही.
पाने तिकीट दिले नाही तरी कार्यकर्त्यांच्या भावना लक्षात घेता आपण अपक्ष ही लढण्यास तयार असल्याचे माजी आमदार सुधाकर परिचारक यांनी जाहीर केले.
"जळगाव - मुख्यमंत्र्यांकडे मी जशी गाय घेऊन जाणार आहे, तसे शिवसेनेकडे एक गाढव घेऊन जाणार असल्याचं वक्तव्य विधानपरीषदेचे विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी केलं आहे."
तः जिल्हाधिकारी मतदान केंद्रावर दाखल झाले असून परिस्थितीचा आढावा घेत मतदान सुरळीत करण्याचे प्रयत्न केले जात आहेत 05:31 चंद्रपूर ।
ापूर येथील सालीपुरा भागातील घटना 06:55 9 बुलडाणा ।
जयसिंगपूर : प्रतिनिधी बांधकाम व्यावसायिकाला धमकी देऊन कमिशनपोटी आठ लाख रुपयांची मागणी केल्याप्रकरणी जयसिंगपूर (ता.
नाशिक : प्रतिनिधी मनपातील विविध विभागांतील देवी-देवतांची छायाचित्रे हटविण्याच्या कारवाईनंतर मनपा आयुक्तांनी बांधकाम विभागामधील गणपतीचे छोटे मंदिरही हटविले.
पुणे : पुणे जिल्हयातील हवेली तालुक्यात ३० जुलै २०१७ रेाजी सिंहगडावर जाणाऱ्या रस्त्यावर मौजे-घेर सिंहगड हद्दीत घाटातील रस्त्यावर दरड कोसळली असून गडावरील मोठे दगड रस्त्यावर आले आहेत.
"ल्याचं सांगत भाजपाचे ज्येष्ठ मंत्री एकनाथ खडसे यांनी भाजपाला घरचा आहेर दिला आहे. . . . पुढे बोलताना खडसे म्हणाले, मला, विनोद तावडे, चंद्रशेखर बावनकुळे, प्रकाश मेहता यांना सोबत घेतलं असतं तर पक्षाच्या किमान २५ जागा वाढल्या असत्या असा दावाही एकनाथ खडसे यांनी यावेळी केला."
टीम महाराष्ट्र देशा : देवेंद्र फडणवीस सरकारच्या काळात सिडकोमध्ये मोठा घोटाळा झाल्याची कॅबिनेटमध्ये चर्चा झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : परळीत विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे आणि महिला व बालकल्याणमंत्री पंकजा मुंडे यांच्यातील लढतीकडे संपूर्ण महाराष्ट्राचे लक्ष वेधले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर निघालेली राष्ट्र्वादी कॉंग्रेस पक्षाची शिवस्वराज्य यात्रा आज रत्नागिरी येथे दाखल झाली.
बुकमार्क करा  तासगाव : दिलीप जाधव महावितरणच्या थकबाकीमुळे प्रादेशिक पाणीपुरवठा योजनांची अवस्था बिकट झाली आहे.
मुंबई : भारताचे माजी कर्णधार सुनिल गावसकर यांनी महेंद्रसिंग धोनीबाबत वक्तव्य केलं.
सांगली : प्रतिनिधी सांगली-धामणी रस्त्यावरील निकुंज पार्क परिसरात जमीन व संपत्तीच्या वाटणीच्या कारणावरून मुलाने वडिलांनाच जिवे मारण्याचा प्रयत्न केला.
मुंबई : प्रतिनिधी पंतप्रधान गृहनिर्माण ग्रामीण योजनच्या उद्दीष्टयपूर्तीसाठी राज्यातील अधिकारी व कर्मचार्यांनी चांगले काम केले आहे.
बुकमार्क करा  सातारा : प्रतिनिधी दोन मांडूळ व नाग जातीच्या सापाच्या विषाची तस्करी केल्याप्रकरणी सर्पमित्र म्हणून वावरणार्या तिघांना अटक करण्यात आली असून मांडूळ व विष असा सुमारे 12 लाख रुपये किमतीचा मुद्देमाल जप्त करण्यात आला आहे.
प्रातिनिधिक छायाचित्र उत्तराखंडः काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी आज उत्तराखंड येथे आगामी लोकसभा निवडणुकांचे रणशिंग फुंकले.
पुणे - केंद्र सरकारच्या आयुष्मान भारत योजनेचे कार्ड जे नागरिकांसाठी आले होते ते आमदारांनी पळवल्याचा आरोप राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे शहराध्यक्ष चेतन तुपे यांनी केला आहे.
नवी मुंबई - राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार हे काल श्रीरामपूर येथील पत्रकार परिषदेत संतापल्याचे पहावयास मिळाले.
एकनाथ खडसे  मुंबई : पुढारी ऑनलाईन सध्या भाजपमध्ये काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या राजकीय नेत्यांची मेगा भरती सुरू आहे.
मुंबई - राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांनी आपल्या आमदारकीचा राजीनामा दिला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील सत्ता स्थापनेचा पेच सोडविण्यासाठी महाशिव आघाडी निर्मितीसाठी जोरदार प्रयत्न सुरू आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेसला चिपळूणमध्ये धक्का बसणार आहे.
मंत्री एकनाथ शिंदे   मुंबई : विशेष प्रतिनिधी सारथी संदर्भात खासदार संभाजी राजे छत्रपती यांनी सुरू केलेल्या एक दिवसीय उपोषणाच्या ठिकाणी नगरविकास मंत्री एकनाथ शिंदे यांनी भेट देऊन खा.
टीम महारष्ट्र देशा : महाविकास आघाडीतील नेत्यांमध्ये अद्यापही काही आलबेल नसल्याचे दिसत आहे.
सातारा - नीरा-देवघर पाणी प्रश्नावरून खासदार उदयनराजे भोसले आणि विधानपरिषदेचे सभापती रामराजे नाईक-निंबाळकर यांच्यातील वाद पुन्हा एकदा पेटला आहे.
नवी दिल्ली - राज्यात सत्ता स्थापन करण्यास भाजपनं नकार दिल्यानंतर आता सत्ता स्थापन करण्यासाठी शिवसेनेनं हालचाली सुरु केल्या आहेत.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या 69 व्या वाढदिवशी त्यांच्यावर आधारित चित्रपटाचा पहिला लूक मंगळवारी प्रदर्शित करण्यात आला.
"नवी दिल्ली : केंद्र सरकारने जम्मू-काश्मीरला स्वतंत्र अस्तित्त्व देणारे कलम 370 आणि कलम 35 ए रद्द करुन काश्मीर आणि लडाख दोन नव्या केंद्रशासित प्रदेशांची निर्मिती केली असली तरी या भागाला असलेला सीमेपलिकडील दहशतवादाचा धोका कमी झालेला नाही, हे स्पष्ट होत आहे."
अशी टीका मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी धनंजय मुंडे यांच्यावर केली आहे.
ीर मुनगंटीवार यांनी राहुल गांधी आणि काँग्रेसवर टीकास्त्र सोडलं आहे.
शेअर करा अभिनेत्री अनुष्का शर्मा 'झिरो' या चित्रपटात अखेरची दिसली होती.
टीम महाराष्ट्र देशा- चिंतामण वनगा यांचे पुत्र श्रीनिवास वनगा यांना शिवसेनेनं उमेदवारी दिल्यानं अडचणीत सापडलेल्या भाजपानं आता थेट काँग्रेसकडे पाठिंबा मागितल्याने अनेकांच्या भुवया उंचावल्या आहेत.
मानवंदनेसाठी दोन दिवस आधीच मुक्काम : परिसराला छावणीचे स्वरूप वाघोली/ शिक्रापूर -एक जानेवारी रोजी कोरेगाव भीमा येथे असलेल्या ऐतिहासिक विजय रणस्तंभ याठिकाणी मानवंदना देण्यासाठी देशभरातून अनेक भीम सैनिक येत असतात.
सणबूर : वार्ताहर सातारा जिल्ह्यात प्रलंबित असणार्या 11 हजाराहून अधिक कृषी पंपाना उच्चदाब वितरण प्रणालीद्वारे नवीन कनेक्शन देण्याची प्रक्रिया सुरू करण्यात आली आहे.
शेअर करा महाराष्ट्रातील प्रेक्षकांचं बाॅलिवूडमधील लाडकं जोडपं राजकारणातील प्रसिद्ध जोडीची मुलाखत घेणार आहे.
गेल्या 6 दिवसांपासून आपल्या प्रलंबित मागण्यांसाठी राज्यातील प्राध्यापकांनी सरकारविराधोत आंदोलनाचे हत्यार उपसलं आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : बीडमधील राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार अमरसिंह पंडित यांच्याविरुद्ध खंडणी मागितल्याची तक्रार दाखल झाली आहे.
डोंबिवली : वार्ताहर देशभरात रमजान ईद मोठ्या उत्साहात साजरी होत असून मुस्लिम बांधवांनी एकमेकांना ईदच्या शुभेच्छा दिल्या.
"सांगली : प्रतिनिधी महापालिका निकालानुसार भाजप सत्तेत, तर काँग्रेस-राष्ट्रवादी विरोधी पक्षाच्या बाकावर बसले आहेत."
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 जाखड यांनी पंजाबच्या गुरदासपूर मतदारसंघातून लोकसभा निवडणूक लढवली."
वडीगोद्री : प्रतिनिधी अंबड तालुक्यातील अंकुशनगर येथे दरोडेखोरांनी धुमाकूळ घालत महिलेवर चाकूचे करून 1 लाख 24 हजारांचा मुद्देमाल लुटून नेला.
"टीम महाराष्ट्र देशा : "" कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादी कॉंग्रेसची घटक पक्षांशी चर्चा सुरु आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : कोहिनूर स्क्वेअर मिल कर्ज प्रकरणातील अनियमिततेबाबत आज मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांची ईडीकडून चौकशी सुरु आहे.
पुणे : प्रतिनिधी पुणे लोकसभा मतदारसंघातील निवडणुकीचे चित्र आता स्पष्ट झाले आहे.
"बांधकाम व्यावसायिकासह ठेकेदारावर गुन्हा 26, 2020 वैद्यकीय व दंत वैद्यकच्या पदव्युत्तर अभ्यासक्रमाच्या प्रवेश प्रक्रियेत राज्य सरकारने यंदाच्या शैक्षणिक वर्षापासूनच मराठा आरक्षण लागू केले."
मंगळवेढा : तालुका प्रतिनिधी मंगळवेढा तालुक्यातील अकोला ते गुंजेगाव या गावाच्या रस्त्यावरील असलेल्या ओढ्याजवळ दत्तात्रय भानुदास सोनवले (वय 35 रा महमदाबाद) या इसमाचा मृतदेह सापडला आहे.
अंबरनाथ : प्रतिनिधी कोणतीही प्रक्रिया न करता जीन्स वॉशचे केमिकल वेस्ट थेट वालधुनी नदीत सोडल्याने वालधुनी पूर्णतः दूषित झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : श्रीगोंदा नगरपालिका निवडणुकीचा प्रचार आता चांगलाच तापला आहे.
सावंतवाडी : वार्ताहर सातवा वेतन आयोग व अन्य प्रलंबित मागण्यांसाठी राज्य सरकारी कर्मचार्यांनी पुकारलेल्या संपाचा परिणाम दुसर्या दिवशी दिसून आला.
मुंबईः राज्य मंत्रिमंडळात क्रमांक दोनचे मंत्री असणारे महसूलमंत्री चंद्रकांत दादा पाटील हे आपल्या साधी राहणीमुळे ओळखले जातात.
टीम महाराष्ट्र देशाः भाजप अध्यक्ष अमित शहा हे २२ सप्टेंबरला मुंबईमध्ये येणार आहेत.
जूनमध्ये विक्रमी मागणी : पाण्याचे नियोजन कोलमडल्याने उद्भवली स्थिती पुणे - शहरात यावर्षी जून महिन्यात तब्बल 27 हजार 200 टॅंकरच्या फेऱ्या झाल्या आहेत.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी राज्यात मराठा आणि धनगर समाजाच्या आरक्षणासाठी आंदोलने सुरू असली, तरी हे प्रश्न आम्हीच सोडवू शकतो, असा विश्वास जनतेत असल्याचे चित्र सांगली-मिरज-कुपवाड आणि जळगाव महापालिकेच्या निकालातून स्पष्ट झाले आहे."
गेल्या काही दिवसांपासून आणि व्हिव्हिपॅट संदर्भात विरोधकांसह सर्वसामान्य नागरिक देखील शंका उपस्थित करत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- मराठा आरक्षणाच्या मुद्द्यावरून राज्यभरात वणवा पेटला असताना आता मराठा आरक्षणाबाबत अध्यादेश काढण्याच्या मागणीसाठी शिवसेनेचे आमदार हर्षवर्धन जाधव यांनी राजीनामा दिला आहे.
मुंबई - भाजपकडून विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीसांना राज्यसभेवर संधी देऊन केंद्रात पाठवण्याची तयारी सुरु केल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
बुलडाण्याच्या खामगाव विधानसभा मतदारसंघातील काँग्रेसचे माजी आमदार दिलीपकुमार सानंदा यांनी ईव्हीएमवर संशय व्यक्त करीत निवडणूक न लढविण्याचा निर्णय घेतला आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी दक्षिण-मध्य मुंबई लोकसभा मतदार संघातून शिवसेनेने विद्यमान खासदारांना उमेदवारी दिली आहे.
पुणे - मावळ लोकसभा मतदारसंघातील राष्ट्रवादीचे उमेदवार पार्थ पवार यांनी शिवसेनेवर जोरदार टीका केली आहे.
ठाणे : अमोल कदम दादर रेल्वे स्टेशन फलाट क्रमांक 4 वर येत असलेल्या ठाणे फास्ट लोकल गाडीतून काल दि.
नांदेडः विधानसभा निवढणूकीचे तिकीट नाकारलेल्या दोन निष्ठावंत शिवसैनिकांनी बंडखोरी करत शिवसेनेच्या उमेदवाराच्या विरोधात रणशिंग फुंकले.
औरंगाबाद - पंकजा मुंडेंच्या नेतृत्वाखाली आम्ही रस्त्यावर उतरणार असल्याचा इशारा विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांनी दिला आहे.
नवी दिल्ली : माजी राष्ट्रपती प्रणव मुखर्जी हे संघाच्या तृतीय वर्षाच्या शिक्षा वर्गामधील स्वयंसेवकांशी संवाद साधणार आहेत.
"मुंबई : उदय तानपाठक प्रदेश काँग्रेसच्या वरिष्ठ नेत्यांचा अहंकार आणि गटबाजी तसेच कार्यकर्त्यांचे बेशिस्त वर्तन यामुळे पक्षाच्या प्रगतीमध्ये अडथळे येत असून काम करताना अनेक समस्या निर्माण होत आहेत, अशा तक्रारी अनेक जिल्हाध्यक्षांनीच थेट पक्षाध्यक्ष राहुल गांधी यांच्याकडे केल्याने वरिष्ठ नेत्यांचे धाबे दणाणले आहेत."
कोटींच्या पहिला हप्त्याचा सामंजस्य करार मुंबई - पुण्यातील बहुचर्चित मेट्रो प्रकल्पाला गती मिळावी यासाठी युरोपियन बॅंक आर्थिक मदत करणार आहे.
आरोपी विकेश नगराळे   नागपूर : पुढारी ऑनलाईन हिंगणघाट जळीतकांड प्रकरणातील पीडितेची अखेर मृत्युशी झुंज अपयशी ठरली.
कणकवली ः प्रतिनिधी सिंधुदुर्ग जिल्हाधिकार्यांनी सादर केलेल्या प्रादेशिक पर्यटन विकास नियमावलीसंदर्भात नगररचना संचालकांच्या अभिप्रायान्वये सिंधुदुर्ग जिल्हा पर्यटन विकास नियंत्रण नियमावलीस तत्त्वतः मान्यता देण्यात आली असल्याची माहिती गृह राज्यमंत्री (ग्रामीण) तथा सिंधुदुगर्र् जिल्ह्याचे पालकमंत्री दीपक केसरकर यांनी दिली.
पुणे - राष्ट्रवादीचे पुणे जिल्हा परिषदेचे सदस्य रोहित पवार यांनी राष्ट्रवादीचे राष्ट्रीय अध्यक्ष शरद पवार यांच्यासमोर विधानसभा निवडणुकीसाठी तीन पर्याय ठेवले आहेत.
मुंबई - आई- वडिल काँग्रेस पक्षात असले तरी मला कोणत्या पक्षात काम करायचे आणि कोणाचे नेतृत्व स्वीकारायचे याचे व्यक्तिस्वातंत्र असल्याचं वक्तव्य काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते आणि विधानसभेचे विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे-पाटील यांचे चिरंजीव डॉ. सुजय विखे-पाटील यांनी केलं होतं.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीत राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्ष आणि मनसे एकत्र येणार असल्याची चर्चा आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी भारतीय जनता पक्षाचे महानगर जिल्हाध्यक्ष संदीप देसाई यांची रविवारी पदावरून उचलबांगडी करण्यात आली.
टीम महाराष्ट्र देशा - 'डान्सबार पुन्हा सुरू करण्याचा दुर्दैवी निर्णय आज सर्वोच्च न्यायालयाकडून देण्यात आला आहे.
आहेत परत पंक्ती मध्ये सतत असतात.
मुंबई : प्रतिनिधी मेट्रोच्या कामासाठी मुंबई शहरासह उपनगरांतील अनेक ठिकाणचे रस्ते बंद करण्यात आल्याने मुंबईकरांना वाहतूक कोंडीचा मोठा त्रास सहन करावा लागत आहे.
पुणे- महाराष्ट्र राज्य आरोग्य विभाग आशा व गटप्रवर्तक संघटना आणि पुणे जिल्हा आशा संघटना यांनी पुणे जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर निदर्शने केली.
बुकमार्क करा  पुणे ः प्रतिनिधी दारू पिण्यासाठी पैसे न दिल्याच्या रागातून पत्नीवर ब्लेडने वार करून खुनाचा प्रयत्न करणार्या पतीचा जामीन अतिरिक्त सत्र न्यायाधीश एन. के. मणेर यांनी फेटाळून लावला आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी पेसा कायद्यांतर्गत पाच टक्के अबंध निधी थेट आदिवासी भागातील ग्रामपंचायतींना देण्यात येतो.
कॉलर की मिशी' आज उत्तर मिळणार सातारा - सातारा लोकसभा मतदारसंघाच्या पोटनिवडणुकीत मतदानाचा टक्का कमालीचा वाढल्याने निकालाविषयी प्रचंड उत्सुकता आहे.
"मुंबई - राज्यातील सत्तास्थापनेसाठी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्याकडे ए,बी,सी असे सर्व पर्याय तयार असल्याचा खुलासा शिवसेना आमदार अब्दुल सत्तार यांनी केला आहे."
"बुकमार्क करा  इचलकरंजी : प्रतिनिधी इचलकरंजी पालिकेवर भाजप, राष्ट्रवादीतील जांभळे गट व ताराराणी आघाडीची सत्ता आहे."
महाराष्ट्रात सर्वदुर परतीच्या पावसानं थैमान घातलं असुन शेतकऱ्यांचं प्रंचड प्रमाणात नुकसान झाल्यामुळे अवस्था दयनीय झाली आहे.
नगर : प्रतिनिधी पोलिस कर्मचार्यास मारहाण केल्याप्रकरणी पोलिस उपअधीक्षक अजित पाटील यांच्यासह त्यांच्या वाहनाचा चालक व आरटीपीसीविरुद्ध (वायरलेस संदेश यंत्रणा पाहणारा) तोफखाना पोलिस ठाण्यात अदखलपात्र गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
"मुंबई : प्रतिनिधी प्रत्येक विषयाच्या पुस्तकातील ज्ञान व्यवहारिक जीवनाशी जोडण्याचा प्रयत्न करीत शिक्षण हे दैनंदिन व्यवहारातील कृतिशील कसे ठरेल, उद्योगव्यवसायासाठी शिकलेल्या ज्ञानाचा उपयोग आणि कौशल्याची पायाभरणी होईल यावर भर देत अकरावीचा नवा अभ्यासक्रम यंदाच्या शैक्षणिक वर्षापासून येणार आहे."
पुणे : मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी संपूर्ण महाराष्ट्र हागणदारीमुक्त झाल्याची घोषणा नुकतीच केली.
नवी दिल्ली : ग्रेटर नोयडामध्ये बाबा रामदेव यांच्या नियोजित 'पतंजली' मेगा फूड पार्कसाठी देण्यात आलेली जमीन रद्द करण्याचा निर्णय योगी सरकारने घेतला असल्याचं वृत्त होतं.
पुणे : प्रतिनिधी राज्याच्या किनारपट्टी भागांना क्यार चक्रीवादळामुळे उद्भवणारा धोका टळल्याची माहिती शनिवारी भारतीय हवामान विभागाने (आयएमडी) दिली.
पडेगाव : प्रतिनिधी कचरा डेपोच्या जागेसाठी चाचपणी करण्यासाठी मनपा आयुक्तांसह अधिकार्यांचे एक पथक शनिवारी सकाळीच मिटमिट्यात धडकले.
"टीम महाराष्ट्र देशा : पोलीसातील माणसाच्या मागे राज्यशासन खंबीरपणे उभे आहे, असे सांगून उपमुख्यमंत्री अजित पवार म्हणाले की, पोलीसांसाठी मूलभूत सोयी- सुविधा उपलब्ध करुन देण्याकडे लक्ष देण्यात येईल."
मुंबई : प्रतिनिधी राज्य विधिमंडळाच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाची सुरुवात राज्यपाल सी. विद्यासागर राव यांच्या अभिभाषणाने झाली.
टीम महाराष्ट्र देशा :शेतकऱ्यांची अडवणूक करणे चुकीच असून मुख्यमंत्र्यांनी सामान्य नागरिकांना भेटलंच पाहिजे असा घरचा आहेर राज्याचे नवनिर्वाचित राज्यमंत्री बच्चू कडू यांनी सरकारला दिला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : गेल्या महिनाभरापासून सुरु असलेला सत्तासंघर्ष आज अखेर संपणार आहे.
नवी दिल्ली - काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर जोरदार टीका केली आहे.
"मुंबईः ""मला अभिमान आहे मी भारतीय जनता पक्षाचा आमदार आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : हिवाळी अधिवेशनाच्या निमित्ताने राज्यातील राजकीय वातावरण चांगलेचं तापले आहे.
"मुंबई : मार्च 2018 मध्ये विधीमंडळात सादर होणा-या राज्य शासनाच्या सन 2018-19 च्या अर्थसंकल्पासाठी राज्यातील जनतेने, विविध क्षेत्रातील जाणकार तज्ञांनी सुचना पाठविण्याचे आवाहन अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी केले आहे."
पणजी : प्रतिनिधी अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार केल्याप्रकरणी जुने गोवे पोलिसांनी कुडका येथील महम्मद रफीक पटेल (वय 31) या संशयिताला गुरुवारी अटक केली.
पिंपरी : प्रतिनिधी पिंपळे निलख येथे राहणार्या निवृत्त अभियंत्याच्या घराच्या दरवाजाचे कुलूप तोडून चोरट्यांनी आठ लाख 30 हजारांचा ऐवज चोरून नेला.
पुणे : प्रतिनिधी प्रवाशांची वाहतूक करणार्या सर्व वाहनांना लोकेशन ट्रॅकिंग डिव्हाइस (जीपीएस) आणि प्रवाशांच्या सुरक्षिततेसाठी इमर्जन्सी बटण बसविणे बंधनकारक करण्यात आले आहे.
पुणे - उमेदवारांच्या प्रचारांसाठी शहरात फिरविल्या जाणाऱ्या प्रचाररथ (मोबाइल व्हॅन) मध्येच कोपरा सभा घेतल्या जात आहेत.
्ट्रवादीचे नेते आणि माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी पुण्यातील कार्यकर्ता मेळाव्यात हजेरी लावली.
टीम महाराष्ट्र देशा : सत्ता स्थापनेसाठी राज्यात राजकीय हालचालींना वेग आला आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी बेळगाव लोकसभा मतदार संघासाठी गुरुवार दि.
मुंबई : मराठा आरक्षणाच्या मुद्द्यावरून राज्यभरात वणवा पेटला असताना आता मराठा आरक्षणासाठी आणखी एका आमदाराने राजीनामा दिला आहे.
र्भातील अतिशय किचकट असा मतदारसंघ म्हणून ख्याती असलेल्या उमरखेड मतदारसंघात राजकीय घमासान जोरात सुरू आहे 05:45 यवतमाळ ।
कऱ्यांच्या आनंदाला उधाण 05:37 अकोला ।
पुणे : प्रतिनिधी महाराष्ट्र गव्हर्नमेंट नर्सेस फेडरेशन संघटना नर्सिंगच्या क्षेत्रात काम करणार्या महिलांच्या समस्या सोडविण्यासाठी 21 मार्चला सकाळी 10 वाजता मुंबई येथे लाक्षणिक धरणे आंदोलन करणार आहेत.
"बुकमार्क करा  कोल्हापूर : प्रतिनिधी डिजिटल इंडिया, डिजिटल महाराष्ट्राच्या विकासाची चर्चा करताना सरकारने आय. सी. टी. योजना बंद केल्याने हजारो शिक्षकांवर बेरोजगारीची कुर्हाड कोसळली आहे."
"ठाणे : खास प्रतिनिधी युती व्हावी म्हणून शिवसेनेची नाराजी दूर करण्यासाठी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी हे स्वतः शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्याशी बोलणार आहेत, असा दावा केंद्रीय मंत्री रामदास आठवले यांनी गुरुवारी ठाण्यातील पत्रकार परिषदेमध्ये केला."
टीम महाराष्ट्र देश : वंचित बहुजन आघाडी आणि एमआयएम यांच्यातील तलाकनंतर आता एमआयएमने स्वबळावर लढण्याचा निर्णय घेतला आहे.
हिंदू मुलींच्या अपहरणावरून पाकिस्तानला भारताने सुनावले खडेबोल नवी दिल्ली : पाकिस्तानमध्ये हिंदू अल्पवयीन मुलींच्या अपहरणाच्या प्रकरणासंदर्भात परराष्ट्र मंत्रालयाने पाकिस्तानला चांगलेच खडेबोल सुनावले आहेत.
कवठेमहांकाळ : प्रतिनिधी अनैतिक संबंधास अडथळा ठरणार्या सांगोला तालुक्यातील विलास शेटे यांचा पत्नीनेच पाच लाख रुपयांची सुपारी देऊन खून केल्याची घटना उघडकीस आली आहे.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन दिवंगत शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्या औरंगाबादमधील स्मारकासाठी काढण्यात आलेली निविदा भरण्यासाठी एकही ठेकेदार पुढे येईना अशी अवस्था झाली आहे.
सांगली : प्रतिनिधी सांगली लोकसभा मतदारसंघातील काँग्रेसकडून इच्छुक असलेल्यांची शनिवारी मुंबईत बैठक घेण्यात आली.
"साताऱ्यातील महारॅलीत शरद पवार यांची क्रेझ   सातारा : प्रतिनिधी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे पक्षाचे अध्यक्ष शरद पवार यांचे सातार्यात आल्यानंतर महारॅलीसाठी उपस्थित युवकांनी उपस्थिती लावून 'मी शरद पवार,' 'आमचे साहेब. . पवार साहेब,' 'पवार साहेब तुम आगे बढो, हम तुम्हारे साथ है,' अशा जल्लोषात घोषणा दिल्या."
टीम महाराष्ट्र देशा : 'नाळ' चित्रपटातील जाऊ दे न वं. . . या गाण्याने आख्या महाराष्ट्राला वेड लावले होते.
इचलकरंजी : प्रतिनिधी नवजात अर्भक विक्री प्रकरणी शिवाजीनगर पोलिसांच्या कोठडीत असलेल्या डॉ. अरुण पाटील याची पत्नी उज्ज्वला पाटील (वय 56) हिला रविवारी शिवाजीनगर पोलिसांनी हातकणंगले तालुक्यातील आळते येथून अटक केली.
"श्रीगोंदा : प्रतिनिधी शिवसेना राज्यात स्वबळावर लढेल, अशी कार्यकर्त्यांची भावना असताना अचानक भाजपसोबत युती करण्याचा जो निर्णय झाला, त्यामुळे कार्यकर्त्यांमध्ये निराशा झाली."
मुंबई - शिवसेनेने कॉंग्रेस व राष्ट्रवादी कॉंग्रेसला सन 2014 मध्येही सरकार स्थापनेचे निमंत्रण दिले होते असे माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांनी म्हटले होते त्यावर शिवसेनेने खुलासा केला पाहिजे अशी मागणी माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी केली आहे.
"बांधकाम व्यावसायिकासह ठेकेदारावर गुन्हा 26, 2020 ते म्हणाले, अटलबिहारी वाजपेयी पंतप्रधान असताना 91 वी घटनादुरूस्ती करण्यात आली होती."
टीम महाराष्ट्र देशा : मुख्यमंत्र्यांविरोधात जर तुम्ही सुप्रीम कोर्टात गेला जर याच्यावर एकाही कोर्टाने वेडावाकडा निकाल दिला.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीसाठी उमेदवारी अर्ज दाखल करण्याची मुदत काल संपली.
"टीम महाराष्ट्र देशा : अॅट्रॉसिटी कायद्यासंदर्भात सुप्रीम कोर्टाने दिलेल्या निर्णयावरुन आक्रमक भूमिका घेतल्यामुळे बसपा नेत्या मायावती सध्या मोठ्या चर्चेत आहेत मात्र, उत्तर प्रदेशमध्ये सत्तेत असताना मायावती सरकारनेही अॅट्रॉसिटी कायद्याचा दुरुपयोग होत असल्याचे मान्य करत या प्रकरणांमध्ये फक्त तक्रारीच्या आधारे अटक न करता चौकशीनंतरच आरोपींना अटक करावी, असे आदेश दिल्याचा मुद्दा समोर आला असून अॅट्रॉसिटीबाबत मायावतींच्या दुटप्पीपणाचा अक्षरशः भांडाफोड झाल्याचं समोर आलं आहे."
"टीम महाराष्ट्र देशा : देवेंद्र फडणवीस आणि अजित पवार यांनी मिळून सत्तास्थापनेचा दावा करत मुख्यमंत्री, उपमुख्यमंत्री पदाची शपरथ घेतल्याने राज्याने काल मोठा राजकीय भूकंप अनुभवला होता."
"टीम महाराष्ट्र देशा : उदयनराजे भोसले यांचा आम्ही विरोध करत नाही पण राजे ज्या पक्षात आहेत त्या पक्षाला वरोध करत आहोत, असे प्रतिपादन राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते अमोल कोल्हे यांनी केले आहे."
"कोपरगाव : प्रतिनिधी येथील दुय्यम कारागृहातील बराक क्रमांक दोनमधील न्यायालयीन कोठडीत असलेला आरोपी अजय रमेश श्रावणे (वय 28, शिर्डी, ता."
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेस अध्यक्ष शरद पवार यांनी शिरूर येथील प्रचारसभेत बोलताना भाजपलाच चांगलेचं लक्ष्य केले.
नळदुर्ग : प्रतिनिधी शहरातील जुन्या भागात पाणीपुरवठा करण्यात येणार्या हुतात्मा निलय्या स्वामी उद्यानातील मुख्य जलवाहिनीत मंगळवारी सायंकाळी अज्ञात व्यक्तीने शौच केल्याने शहरवासियात एकच खळबळ उडाली.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी कोल्हापूर-मुंबई मार्गावरील विमानसेवा बंद केलेली नाही, तर तांत्रिक कारणास्तव फ्लाईट रद्द करण्यात आल्याच्या भूमिकेवर कंपनी अद्याप ठाम आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात शिवसेनेसोबत राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेस या महाआघाडीची सत्ता येण्याची चिन्हे असताना शनिवारी सकाळी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे विधिमंडळातील नेते अजित पवार यांच्या बंडाने राज्यातील सत्तेची समीकरणे बदलू लागली आहेत.
शेअर करा नेवासा : राज्यभरात मराठा आरक्षणाचा प्रश्न चांगलाच पेटला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - गेल्या आठ दिवसांपासून महाराष्ट्राच्या राजकारणात सत्ता स्थापनेविषयी संघर्ष सुरु आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - अखेर माढा लोकसभा मतदारसंघातून राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार हेच निवडणूक लढणार असल्याचे समजते आहे.
पुणे -महाराष्ट्र राज्य माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळाच्या वतीने मार्चमध्ये होणाऱ्या इयत्ता दहावीच्या परीक्षेसाठी शाळांमधील विद्यार्थ्यांना ऑनलाइन प्रवेशपत्र शनिवारपासून संकेतस्थळावर उपलब्ध होणार आहेत.
पुणे : प्रतिनिधी आजारी पत्नीला सांभाळू शकत नसल्याने पतीने तिचा चाकूने गळा चिरून खून केल्याची घटना वानवडीत घडली.
पुणे - पुढील महिन्यांत देशभरात लोकसभा निवडणुका होणार आहेत.
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 उमेश प्रमोद आवळे (वय 23) रा."
"मुंबई - दुध दरवाढीबाबत सुरु असलेल्या स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या आंदोलनाला आता काँग्रेस, शिवसेना आणि एनसीपीनं पाठिंबा दर्शवला आहे."
बंगळुरू - पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या कर्नाटक भेटीच्यावेळी त्यांचे हेलिकॉप्टर चित्रदुर्ग येथे लॅंडिग झाल्यानंतर त्या हेलिकॉप्टर मधून हा बॉक्स उतरवण्यात आला आणि तो तातडीने एका खासगी इनोव्हा गाडीत ठेवण्यात आला आणि गाडी तेथून लगेच निघून गेली.
मुंबई/पाटण : विशेष प्रतिनिधी कोयना प्रकल्पग्रस्तांच्या समस्यांसंदर्भात जिल्हाधिकार्यांच्या अध्यक्षतेखाली कृती दलाची (टास्क फोर्स) स्थापना करून प्रकल्पग्रस्तांच्या उर्वरित प्रश्नांचा तत्काळ निपटारा करण्याचे निर्देश मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी सोमवारी दिले.
पणजी : प्रतिनिधी राज्य सरकारच्या कारभारावर सडकून टीका करणार्या उपसभापती मायकल लोबो यांच्याशी मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांनी शनिवारी (दि.
टीम महाराष्ट्र देशा : एक्झिट पोलच्या विजयाचा जल्लोष झाला असेल तर दुष्काळाकडे वळा असा टोला विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी लगावला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : मराठवाड्याच्या पाणी प्रश्नावर भाजप नेत्या पंकजा मुंडे आज एकदिवसीय लाक्षणिक उपोषण सुरु आहे.
नाणार रिफायनरी प्रकल्पासाठी काल केंद्र सरकारने सौदी अराम्को आणि अडनॉक या दोन कंपन्यांसोबत ३ लाख कोटींचा आर्थिक सामंजस्य करार केला यावरून राज्याचे उद्योगमंत्री सुभाष देसाई यांनी नाणार रिफायनरी प्रकल्पासाठीची भूसंपादन अधिसूचना रद्द केल्याची घोषणा खोटी होती हे सिध्द झाले आहे.
टाकळी सिकंदर : वार्ताहर मौजे खंडाळी (ता.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी आपण पुन्हा लोकसभा लढणार नाही, असे जाहीर करणारे राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी माढा लोकसभा मतदारसंघातून निवडणूक लढविण्याची तयारी चालविल्याने विद्यमान खासदार विजयसिंह मोहिते-पाटील यांच्या उमेदवारीवर प्रश्नचिन्ह निर्माण झाले आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील जनतेने शिवसेना आणि भाजपच्या बाजूने कौल दिला आहे.
रिझर्व्ह बॅंकेकडून व्याजदरात पाव टक्के कपात नवी दिल्ली- मंदावलेला विकास आणि वाढलेली बेकारी यामुळे मरगळलेल्या अर्थव्यवस्थेला चालना देण्यासाठी रिझर्व्ह बॅंकेने तिसऱ्यांदा व्याजदर कपातीचा निर्णय घेतला आला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रपती म्हणून सर्व सुख-सोयी पायाशी लोळण घेत असताना आवाजाच्या वेगापेक्षा वेगवान असणाऱ्या 'सुखोई'तून प्रवास करायला धाडस लागते.
पुणे : यंदा २५ ऑगस्ट पासून गणपती उत्सवाला सुरुवात होणार आहे.
पुणे : प्रतिनिधी अन्न व औषध प्रशासनाने (एफडीए) पुणे विभागात राबविलेल्या विशेष मोहिमेअंतर्गत सात महिन्यांच्या कालावधीत तब्बल 36 कोटी 92 लाख 8 हजार 788 रुपयांचा गुटखा जप्त करून नष्ट करण्यात आला आहे.
"परळीः परळी विधानसभेच्या लढतीत विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांना पराभूत करण्यासाठी भाजपकडून अमित शहा यांच्यानंतर सर्वांत मोठे स्टार प्रचारक पंतप्रधान मोदींना पाचारण करण्यात आले असून, तरीही आपणच विजयी होणार असल्याचा विश्वास विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी व्यक्त केला आहे."
अमेठी - लोकसभा निवडणुकीच्या पाचव्या टप्प्यातील मतदान सोमवारी 6 मे रोजी होत आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी भाजपाचे उमेदवार सुरेश अंगडी यांनी मतमोजणीमध्ये 70 हजार मतांची आघाडी घेतल्याचे वृत्त येताच आ. अभय पाटील यांनी ढोलताशा पथक बोलावून आपल्या कार्यालयासमोरच ढोल गळ्यात अडकावून स्वतः वाजेवण्यास प्रारंभ केला.
"टीम महाराष्ट्र देशाः वंचित बहुजन आघाडीला लोकसभा निवडणुकीत एकही जागा मिळणार नाही, विधानसभेला देखील वंचित आघाडीचा लढल्यास त्यांचे स्वागतच आहे, कारण त्यांचा सर्वाधिक फायदा हा महायुतीच्या होईल, असा दावा केंद्रीयमंत्री रामदास आठवले यांनी केला आहे."
नातेपुते : प्रतिनिधी रणजितसिंह मोहिते पाटील यांच्या भाजप प्रवेशामुळे माढा लोकसभा मतदारसंघाचं चित्र बदललं आहे.
शिरूर/प्रमोद लांडे - दहा रुपयांना मिळणारा उसाचा रस एका व्यक्तीला चक्क तीन लाखाला पडल्याची घटना उघडकीस आली आहे.
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी काँग्रेसनं सांगली लोकसभेची जागा स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेसाठी सोडली आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी मुंबई गोवा महामार्गाच्या चौपदरीकरणाचे योग्य पध्दतीने पूर्ण होत असल्याचा दावा प्रशासाने केला असला तरी सध्या धिम्यागतीने होणारे काम आणि सर्वसामरन्यांना होत असलेल्या त्रासा बद्दल उच्च न्यायालयाने नाराजी व्यक्त करत.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकांचे निकाल 24 ऑक्टोबरला लागले.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी मुंबईमध्ये सोळा समर्पित व्यावसायिक न्यायालये स्थापन करण्यास सोमवारी झालेल्या मंत्रिमंडळ बैठकीत मान्यता देण्यात आली.
कोल्हापूर : क्रीडा प्रतिनिधी कोल्हापूर स्पोर्टस् असोसिएशन आयोजित 'केएसए' लीग फुटबॉल स्पर्धेतील शुक्रवारचा दिवस बालगोपाल तालीम मंडळाचा ठरला.
"पुणे : प्रतिनिधी मध्य महाराष्ट्रात येत्या 72 तासांत तुरळक ठिकाणी पावसाच्या हलक्या सरी बरसतील, असा अंदाज हवामान विभागाने वर्तविला आहे."
"निपाणी : प्रतिनिधी पुणे-बंगळूर राष्ट्रीय महामार्गावर संकेश्वर हद्दीतील नांगनूर क्रॉसवर ट्रकने दुचाकीला मागून धडक दिल्याने झालेल्या अपघातात निजगौंडा सत्यगोंडा पाटील (वय 51) व विद्या निजगौंडा पाटील (46, मूळ गाव खणदाळ, ता."
टीम महाराष्ट्र देशा : देवेंद्र फडणवीस 80 तासांचे मुख्यमंत्री असतांना शेतकरी मदतीचा पाच हजार कोटी रुपयांच्या निर्णयाव्यतिरिक्त कोणताही निर्णय झालेला नाही.
सातारा : प्रतिनिधी मृत व्यक्ती जिवंत असल्याचे दाखवून चिंचणेर येथील जमीन नावावर करून फसवणूक केल्याप्रकरणी सातारा शहर पोलिस ठाण्यात पाच जणांविरूध्द गुन्हा दाखल झाला आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी मराठा आरक्षणाविरुद्ध मुंबई उच्च न्यायालयात याचिका दाखल करण्यात आली आहे. अॅड. गुणरत्न सदावर्ते यांनी ही याचिका दाखल केली आहे.
"राष्ट्रवादीला आणखी धक्का : उद्धव ठाकरेंकडून पक्षप्रवेशाचा प्रस्ताव रत्नागिरीः राष्ट्रवादीचे माजी प्रदेशाध्यक्ष, माजी मंत्री आणि विद्यमान आमदार भास्कर जाधव यांनी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्याकडून पक्षप्रवेशाचा प्रस्ताव आल्याची कबुली दिली आहे."
कल्याणःज्येष्ठ विचारवंत भालचंद्र मुणगेकर यांनी कोपर्डी आणि नितीन आगे प्रकरणांचा जो निकाल लागला त्याची तुलना केल्याने नवा वाद उभा राहण्याची चिन्हे निर्माण झाली आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशाः भारतीय जनता पक्षाला दिसेल त्याला पक्षात घेण्याची सवय लागली आहे.
आज छत्रपती राजाराम महाराज यांच्या विचारांवर आधारीत पुस्तकाचं प्रकाशन मुंबईत करण्यात आले.
मुंबई - आपले सरकार सेवा केंद्रामार्फत पतंजलीची उत्पादने विकण्यास परवानगी देणारे राज्य सरकार पतंजलीचे एजंट झाले असून बाबा रामदेवच या सरकारचे खरे लाभार्थी आहेत.
बारामतीत उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांची घोषणा : मुख्यमंत्र्यांसह सर्व नेत्यांचा पाठिंबा बारामती -महाविकास आघाडीचे सरकार महाराष्ट्रातल्या प्रत्येक शाळेत महाविकास आघाडीचे सरकार मराठी विषय अनिवार्य करणार आहे.
वाशिम : प्रतिनिधी वाशिम जिल्ह्यात मागील वर्षभरात ६३ मुलींचे अपहरण झाले आहे.
पुणे : प्रतिनिधी महाराष्ट्र राज्य माध्यमिक आणि उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळाद्वारे घेण्यात येणाऱ्या इयत्ता बारावी परीक्षेला उद्यापासून (ता.
शेअर करा पुणे येथे आयोजित करण्यात आलेल्या पोलीस महासंचालकांच्या (डीजी) परिषदेचे उद्घाटन केंद्रीय गृहमंत्री अमित शाह यांच्या उपस्थितीत करण्यात आले.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 खासगी रुग्णालयात उपचार घेणाऱ्या सर्वसामान्य नागरिकांनी आर्थिक लूट सुरू असते."
राधानगरी  राशिवडे/राधानगरी : प्रतिनिधी गेल्या पाच दिवसापासुन सुरु असणाऱ्या धुवाँधार पावसाने उसंत घेतली आहे.
अहमदनगर : राज्यसरकार आणि मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांची महत्वाकांक्षी असलेली गरीब व गरजूंना दहा रुपयांमध्ये शिवभोजन थाळी २६ जानेवारी पासून मिळण्यास सुरुवात होणार आहे.
सांगोला : तालुका प्रतिनिधी सांगोला तालुक्यातील छावणी चालकांची बिले मिळत नाहीत.
कल्याण : वार्ताहर दारूसाठी सतत पैसे मागणे आणि दारूचा नशेत शिवीगाळ करणे या त्रासाला कंटाळून चुलत भावानेच आपल्या भावाची हत्या केल्याची घटना घडली.
कोल्हापूर : प्रवीण मस्के विनाअनुदानित शिक्षकांच्या राज्यव्यापी आंदोलनानंतर जागे होत शासनाने 20 टक्के अनुदान जाहीर केले.
नवी दिल्ली : देशातील गोरगरीब जनतेच्या घरात वीज पोहोचविण्यासाठी राबविण्यात येत असलेल्या 'प्रधानमंत्री सहज बिजली हर घर-सौभाग्य' योजनेंतर्गत आतापर्यंत देशातील १६ हजार ८५० खेड्यांना मोफत वीज जोडण्या देण्यात आल्या आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : सुप्रसिद्ध गायक आनंद शिंदे यांच्या गाडीला इंदापूरजवळ अपघात झाला.
शेअर करा विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राष्ट्रवादीतील अनेक नेते पक्षाला रामराम करत भाजप - शिवसेनेत गेले आहे.
कोल्हापूर : पुढारी वृत्तसेवा 'गोकुळ' निवडणुकीच्या निमित्ताने सत्ताधारी आणि विरोधी अशा दोन्हीकडे रुसवे-फुगवे आणि शह-काटशहाचे राजकारण रंगले आहे.
" केली. परंतु, आत्महत्येस प्रवृत्त करणा-याच्या विरोधात गुन्हा दाखल केल्याशिवाय मृतदेह ताब्यात न घेण्याचा पवित्रा नातेवाईकांनी नळदुर्ग पोलिसांकडे केली आहे."
नगर - महापालिकेच्या निवडणुका होऊन वर्ष झाले तरी अद्याप पाच स्वीकृत नगरसेवक व विरोधी पक्षनेत्याची निवड झालेली नाही.
र सोमवारी रात्रीच अपर जिल्हा दंडाधिकारी संजय शिंदे यांनी बंदीचा आदेश रद्द करण्याचे पत्रक जारी केले आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा/प्रशांत झावरेः माजी सेना प्रमुख दलबीर सिंग सुहाग भाजपमध्ये प्रवेश करण्याची शक्यता वर्तवली जात असून, येत्या लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर ते भाजपमध्ये प्रवेश करणार असल्याचे वृत्त आहे."
टीम महाराष्ट्र देशाः विधानसभा निवडणूक जाहीर झाल्यानंतरही सर्व पक्ष थंड असल्याचं सुरुवातीला पहायला मिळालं.
"टीम महाराष्ट्र देशा :पुणेरी भाषेतून मारण्यात येणारे शालजोडे हे संपूर्ण जगात प्रसिद्ध आहेत, आजवर पुणेरी पाट्यांच्या माध्यमातून अनेकांना पुणेकरांचा हिसका दाखवून दिलेला आहे."
बुकमार्क करा  मारूल हवेली : वार्ताहर जिल्हा परिषदेचे माजी उपाध्यक्ष व पाटण कृषी उत्पन्न बाजार समितीचे सभापती विक्रमसिंह बाळासाहेब पाटणकर ( विक्रमबाबा ) यांच्या विरूध्दचा अविश्वास ठराव एकमताने मंजूर करण्यात आला.
"ा सीसीटीव्हीत कैद, पाच आरोपी पोलिसांच्या ताब्यात 09:36 कल्याण ।"
बुकमार्क करा  टेंभुर्णी : प्रतिनिधी पुणे-सोलापूर महामार्गावरील टेंभुर्णी बाह्यवळण रस्त्यावर भरधाव स्कॉर्पिओ जीपने दुचाकीला धडक दिल्याने झालेल्या भीषण अपघातात दुचाकीवरील दोघे जागीच ठार झाले; तर पाच वर्षांची चिमुरडी गंभीर जखमी झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : नागरिकत्व दुरुस्ती कायद्याविरोधात प्रकाश आंबेडकर यांनी दादर परिसरात धरण आंदोलन केले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : इस्रो चांद्रयान-३ मोहिमेच्या माध्यमातून पुन्हा एकदा चंद्रावर सॉफ्ट लँडिंगचा प्रयत्न करणार आहे.
निरूपम यांच्या सहकाऱ्यांवर केली होती टीका मुंबई - कॉंग्रेसच्या तिकिटावर लोकसभा निवडणूक लढवणाऱ्या अभिनेत्री उर्मिला मातोंडकर हिचे एक गोपनीय पत्र फुटल्याचे उघड झाले आहे.
पणजी : प्रतिनिधी केंद्र सरकारने जारी केलेल्या नव्या सीआरझेड अधिसूचनेचा पारंपरिक मच्छीमारांना सर्वाधिक फटका बसणार आहे.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी तासगाव पलूस तालुका सहकारी साखर कारखाना, तुरची कारखाना येत्या गळीत हंगामात सुरू करावा तसेच या कारखान्याच्या शेतकरी सभासदांचे हक्क कायम ठेवावे, अशी मागणी ज्येष्ठ नेते प्रा. एन. डी. पाटील यांनी आज सहकारमंत्री सुभाष देशमुख यांच्याकडे केली."
एफआयआर तर 106 जणांना अटक नवी दिल्ली : दिल्लीत उफाळलेल्या हिंसाचार प्रकरणी 18 एफआयआर नोंदवण्यात आले.
"टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेनेसह काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्यांचे फोन टॅप केल्याच्या मुद्द्यावर बोलताना राऊत यांनी तुफान फटकेबाजी केली."
टीम महाराष्ट्र देशा : चीन मधून पसरणाऱ्या कोरोना व्हायरस वर बोलतांना राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते आणि विद्यमान गृहमंत्री अनिल देशमुख यांनी अजब दावा केला आहे.
औरंगाबादः मराठा आरक्षणाच्या मागणीसाठी विष पिवून आत्महत्येचा प्रयत्न केलेल्या जगन्नाथ सोनावणे ( वय.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी दिल्लीतील प्रदूषणामुळे एकीकडे 'ऑक्सिजन बार' सुरू करण्याची वेळ आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : कोहिनूर स्क्वेअर प्रकरणी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांना ईडीने नोटीस बजावली आहे.
पिंपरी - बनावट कागदपत्रांच्या आधारे बॅंकेत खाते उघडून त्याद्वारे गृहकर्ज घेऊन एका तरुणाची एक कोटी रुपयांची फसवणूक करण्यात आली.
मुंबईतील केईएम हॉस्पिटलमध्ये काही शिवसैनिकांनी कपाळावर नंबर टाकण्याच्या मुद्द्याचं भांडवल करत धुमाकूळ घालत एका ़डॉक्टरना मारहाण करण्याचा प्रयत्न केला.
औरंगाबाद : भारतरत्न अटलबिहारी वाजपेयी यांना श्रद्धांजली वाहण्यावरुन औरंगाबाद पालिका सभागृहात झालेल्या मारहाणप्रकरणी भाजपच्या पाच नगरसेवकांना अटक करण्यात आली आहे.
काठमांडूः हर्षिता माधवीचे शतक व साथ्या सांदिपनीच्या 96 धावांच्या जोरावर श्रीलंकेच्या महिला संघाने दक्षिण आशियाई क्रीडा स्पर्धेत महिला क्रिकेट गटात मालदिवचा 249 धावांनी दणदणीत पराभव केला.
खंडाळा : वार्ताहर महाराष्ट्रातील पुरोगामी विचाराचा पाया महात्मा फुले व सावित्रीबाई फुले यांनी आपल्या कार्यातून घातला.
काउंटरचे महाराष्ट्र नवनिर्माण सेना प्रमुख राज ठाकरेंनी समर्थन केले आहे.
ठाकरे यांच्या महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेने विधानसभा निवडणूक लढवण्याचं निश्चित केलं आहे.
"मुंबई : प्रतिनिधी मुलीला मारहाण झाली असून मारहाण करणारा मुलगा तुझ्यासारखाच दिसतो, अशी बतावणी करत तपासणीच्या बहाण्याने एका ठगाने कॉलेज तरुणाला लुटल्याचा धक्कादायक प्रकार दहिसरमध्ये समोर आला आहे."
"ठेकेदारावर आरोप ः चौकशी करुन संबंधितांवर कारवाई करण्याची मागणी पिंपरी - शहराला चोवीस तास पाणीपुरवठा करण्याचे काम निगडी प्राधिकरण भागात सुरू असून, मागील तीन वर्ष विश्व इन्फ्रास्टक्चर ही ठेकेदार संस्था काम करीत आहे."
शेअर करा विधानसभा निवडणुकांचा निकाल लागल्यानंतर राज्यात सुरु झालेला सत्ता स्थापनेचा संघर्ष अजुनही सुरुच आहे.
आमदार अशोक पवार : वाडा पुनर्वसनमधील प्रश्न मार्गी लावणार शिक्रापूर -वाडा पुनर्वसन गावच्या विकासासाठी कार्यकर्त्यांनी लक्ष दिल्यास अनेक काम मार्गी लागू शकतील.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजप नेता जयभगवान गोयल यानं पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची शिवाजी महाराजांशी केलेली तुलना आणि इंदिरा गांधी व करीम लाला यांच्या भेटीबद्दल शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत यांनी केलेल्या वक्तव्यावरून राज्यात सध्या राजकारण तापलं आहे.
मुंबई - भाजपचे विद्यमान खासदार किरीट सोमय्या यांना जोरदार धक्का बसला असून लोकसभा निवडणुकीसाठी ईशान्य मुंबईतून सोमय्या यांच्याऐवजी मनोज कोटक यांना भाजपनं उमेदवारी जाहीर केली आहे.
कर्जत : प्रतिनिधी कर्जत तालुक्यात सध्या उसाच्या क्षेत्रात लक्षणीय वाढ झाली आहे.
मुंबई : पुढारी वृत्तसेवा राज्य विधिमंडळाच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाचे सूप या आठवड्यात वाजणार आहे.
"बुकमार्क करा  सांगली ः प्रतिनिधी भीमा-कोरेगाव, वढू येथे घडलेल्या घटनांचे पडसाद सांगली जिल्ह्यातही उमटले."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात पुन्हा एकदा महायुतीचे सरकार येणार असल्याचे जवळपास निश्चित झाले आहे.
शेअर करा खामगाव : गत अनेक वर्ष सत्तेत असलेल्या काँग्रेसच्या कार्यकाळापेक्षा भाजपच्या साडेतीन वर्षांच्या कार्यकाळात शेतकऱ्यांची तिप्पट प्रगती झाली असल्याचा दावा मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी केला आहे.
हॉलिवूडची प्रसिद्ध अभिनेत्री मर्लिन मुनरोचा पुतळा लॉस अँजेलिसमधील हॉलिवूड आर्ट स्पेसमधून चोरीला गेला आहे.
कोल्हापूर ः प्रतिनिधी महापौर माधवी गवंडी या शुक्रवारी होणार्या महासभेत राजीनामा देणार आहेत.
बुकमार्क करा  पारनेर : प्रतिनिधी विद्यार्थ्यांच्या सवलतीच्या पासांची परस्पर विक्री करून एसटीच्या पारनेर आगारात सुमारे 2 लाख 60 हजार रुपयांचा अपहार झाला आहे.
मुंबई : विधानसभा निवडणुकीच्या मतदान कालावधीमध्ये कोणत्याही प्रकारचे मतदानोत्तर चाचण्यांचे अंदाज (एक्झिट पोल) जाहीर करण्यास भारत निवडणूक आयोगाने मनाई केली आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी राज्य शासनाने राज्यात 159 तूर खरेदी केंद्रे सुरू केली आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा - बेस्टच्या कर्मचाऱ्यांचा संघटनांनी विविध प्रलंबित मागण्यांसाठी केलेला संप अखेर मागे घेतला आहे.
चंद्रपूर - स्थानिक स्वराज्य संस्थामधून निवडल्या जाणाऱ्या विधानपरिषद निवडणुकीसाठी काँग्रेस-राष्ट्रवादीनं आघाडी केली असून काँग्रेसकडून तीन जागा तर राष्ट्रवादीकडून तीन जागांवर निवडणूक लढवली जाणार आहे.
"पंढरपूर : लोकसभा निवडणुकीचा प्रचार सध्या जोरात सुरु आहे, प्रत्येक पक्षाकडून आपण किती भारी आहोत हे सांगताना विरोधकांवर टीका केली जात आहे."
"बीड : प्रतिनिधी जुनी पेन्शन योजना सरकारने बंद केली आहे, ही योजना पुन्हा सुरू करावी यासाठी शिक्षक परिषदेकडून सातत्याने आंदोलन केले जात आहे."
नगर : प्रतिनिधी अचानक चक्कर येऊन बेशुद्ध पडल्याने दोन वेगवेगळ्या घटनांमध्ये दोन शालेय विद्यार्थ्यांचा मृत्यू झाला.
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी पक्षातील नेत्यांची आज महत्त्वपूर्ण बैठक बोलावली आहे.
मुंबई - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी विधानसभेत अंगणवाडी सेविकांवरील मेस्मा कायदा स्थगित केला असल्याची घोषणा केली आहे.
पुणे : प्रतिनिधी कोथरूड येथील कचरा डेपोची 28 एकर जागा महापालिकेने महामेट्रोला सुपूर्द केली.
पच्या भाग्यश्री शेटके यांचा सुरमंजिरी लाटकर यांनी 11 मतांनी पराभव केला 12:17.कोल्हापूर ।
मुंबई : दिल्ली विधानसभा निवडणुकीत आम आदमी पार्टीला घवघवीत यश मिळाले असून भारतीय जनता पार्टीचा पराभव झाला आहे.
"मुंबई - महाराष्ट्र लोकसेवा आयोगाच्या पीएसआय भरती प्रक्रियेत ६५० जागांसाठी जाहिरात प्रसिद्ध करण्यात आली असून, यामध्ये एनटी - ड प्रवर्गातील उमेदवारांना नियमाप्रमाणे २% आरक्षण देण्यात आले नाही, तसेच एनटी - क प्रवर्गातील उमेदवारांना केवळ २ च जागा आरक्षित करण्यात आल्या आहेत; याप्रकरणी एनटी- ड व एनटी - क प्रवर्गातील विद्यार्थ्यांवरील अन्याय दूर व्हावा यासाठी येत्या दोन दिवसात गृहमंत्री अनिल देशमुख यांच्यासोबत तातडीची बैठक घेऊन शासन निर्णयाप्रमाणे सदर दोन्ही प्रवर्गासाठी शासन निर्णयाप्रमाणे जागा आरक्षित करून सुधारित जाहिरात प्रसिद्ध करावी अशी विनंती करणार असल्याची माहिती धनंजय मुंडे यांनी ट्विट करून दिली आहे."
शेअर करा मला विरोध करण्यासाठीच देश पातळीवरच्या नेत्याला बीडमध्ये मुक्कामास बोलावले आहे परंतू असे कितीही वादळे आली तरी मी घाबरत नाही असे पंकजा मुंडे म्हणाल्या.
"मुंबई : पुढारी ऑनलाईन मुंबईतील फेरीवाल्यांचे प्रश्न, शिवसेना प्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांचे स्मारक अशा अनेक मुद्यांवर चर्चा करण्यासाठी मुंबई महापालिका आयुक्तांची भेट मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी घेतली."
पुणे - बेहिशेबी मालमत्तेप्रकरणी तुरुंगात असलेल्या छगन भुजबळ यांना तुरुंगात ठेवणं म्हणजे गुन्हा असल्याचं वक्तव्य भारिप बहुजन महासंघाचे अध्यक्ष प्रकाश आंबेडकर यांनी केला आहे.
पुणे - सध्या चित्रपट प्रेमींसाठी एक मोठी खुशखबर आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर अनेक राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्षातील तसेच कॉंग्रेसमधील अनेक नेते भाजप आणि सेनेची वाट धरत आहेत.
सातारा - गेल्या दहा वर्षात मी केलेल्या विकासकामांचा हिशोब जनतेला देत आहे.
आणि आर्थिक स्थिती बाबत सरकारने श्वेत पत्रिका प्रसिद्ध करून नेमकी स्थिती लोकांपुढे मांडावी अशी मागणी कॉंग्रेस पक्षाने केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - फेरीवाल्यांच्या प्रश्नावर महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेने घेतलेल्या आक्रमक भूमिकेच्या पार्श्वभूमीवर येत्या 18 नोव्हेंबरला ठाण्यात मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांची जाहीर सभा आयोजित करण्यात आली आहे.
नांदेड : प्रतिनिधी नांदेड लोकसभा मतदार संघाचे काँग्रेस पक्षाचे उमेदवार खासदार अशोक चव्हाणा यांच्या उमेदवारी अर्जावरील घेण्यात आलेले आक्षेप निवडणूक निर्णय अधिकारी अरूण डोंगरे यांनी फेटाळले आहेत.
आन्वा ः प्रतिनिधी भोकरदन तालुक्यातील आन्वा येथील प्राथमिक आरोग्य केंद्रात असुविधा वाढल्या आहेत.
औरंगाबादः शिवसेनेकडे असलेला गंगापूर-खुल्ताबाद विधानसभा मतदारसंघ भाजपच्या वाट्याला गेल्याने तालुक्यात पक्षात फूट पडली आहे.
"हातकणंगले : प्रतिनिधी नवदाम्पत्याला जोतिबा दर्शनासाठी घेऊन निघालेल्या भरधाव क्रूझरवरील चालकाचा ताबा सुटल्याने, विरुद्ध दिशेने येणार्या ट्रकला जोराची धडक दिल्याने, भीषण अपघात झाला."
"टीम महाराष्ट्र देशा : इंदापूर तालुक्यात झालेल्या शेतकरी मेळाव्यात माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी आघाडी नाही झाली तरी चालेल पण राष्ट्रवादी इंदापूरची जागा सोडणार नाही असं ठणकावून सांगितलं होतं , याला माजी सहकारमंत्री आणि काँग्रेसचे नेते हर्षवर्धन पाटील यांनी आपण इंदापूर ची जागा सोडणार नसल्याचा पवित्रा घेत अजित पवारांच्या वक्तव्याला फारसं महत्व नसल्याचा टोला लगावला होता."
शेअर करा निवडणुकांदरम्यान एकमेकांवर हल्लाबोल करण्यासाठी सत्ताधारी आणि विरोधी पक्ष सोशल मीडियाचा पूरेपूर वापर करून घेत असतात.
टीम महाराष्ट्र देशा- विचार स्वातंत्र्य आणि अभिव्यक्ती स्वातंत्र्य यांचे शत्रू हे लोकशाहीचे शत्रू असतात असं मत उस्मानाबाद इथल्या नियोजित ९३ व्या अखिल भारतीय मराठी साहित्य संमेलानाचे अध्यक्ष ज्येष्ठ साहित्यिक फ्रान्सिस दिब्रिटो यांनी व्यक्त केलं आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशाः शिवसेनेसह काँग्रेस, राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या नेत्यांचे फोन टॅप केल्याच्या मुद्द्यावर बोलताना राऊत यांनी तुफान फटकेबाजी केली."
औरंगाबादः जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्ष पदासाठी आरक्षण आज मुंबई जाहीर झाले यात 34 जिल्हा परिषदे पैकी 18 जिल्हा परिषद महिलराज चालणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : 'शिवसेना जेवढं ताणून धरेल तितका त्यांचा फायदा होईल.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी अज्ञात कारणावरून ओरी मठ येथील आंबा बागेत झाडाला नायलॉनच्या दोरीने गळफास घेत नेपाळी गुरख्याने आत्महत्या केली.
श्रीरामपूर - तालुक्यातील गोंडेगाव येथे गोदावरी उजवा तट कालव्यावरील चारी क्रमांक 19 व 20 वरील टेलच्या भागातील पाझर तलाव ओहोर फ्लो च्या पाण्याने भरुन मिळावे या मागणीसाठी श्रीरामपूर- पूणतांबा राज्य मार्गावर सुमारे पाच तासाच्या रास्ता रोकोनंतरही पाटबंधारे विभागाने ठोस भूमिका न घेतल्याने संतप्त शेतकऱ्यांना व महिलांनी केवळ आश्वासनावर परत एकदा आंदोलन मागे घेतले.
सोलापूर : प्रतिनिधी मानधनात वाढ मिळावी यासह विविध मागण्यांसाठी आशा-गटप्रवर्तकांचे आशा-गटप्रवर्तकांना मानधनात वाढ मिळावी यासह विविध मागण्यांसाठी राज्य आशा-गटप्रवर्तक कर्मचारी कृती समितीने 3 सप्टेंबरपासून बेमुदत आमरण उपोषन सुरू केले आहे.
"े, असं मत पिपल्स रिपब्लिकन पक्षाचे कार्याध्यक्ष आणि जोगेंद्र कवाडे यांचे चिरंजीव जयदीप कवाडे यांनी व्यक्त केलं आहे."
संगमनेर : प्रतिनिधी महाराष्ट्र प्रदेश काँग्रेसचे अध्यक्ष आमदार बाळासाहेब थोरात यांनी गृहनिर्माण मंत्री राधाकृष्ण विखे-पाटील यांना थेट आव्हान दिले आहे.
शेअर करा काँग्रेस- राष्ट्रवादीचं सरकार असताना शिवसेना प्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांची अटक ही मोठी चूक होती असा कबुलीनामा खुद्द राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांनी दिला आहे.
त्यक्षात काँग्रेस-राष्ट्रवादीने बऱ्यापैकी यश मिळवले आहे 07:24 कल्याण ।
"बेळगाव : प्रतिनिधी पुरावे नसताना पैशाची वाहतूक करणार्या कारवर निवडणूक विभागाच्या भरारी पथकाने छापा टाकून 14 लाख रुपये जप्त केले आहेत, तसेच कारसह चौघांना ताब्यात घेतले आहे."
सातारा : प्रतिनिधी निरा-देवघरच्या पाण्यावरून सातारा जिल्ह्यात राजकारण पेटले असून विधान परिषदेचे सभापती रामराजे नाईक-निंबाळकर आणि खा.
गेल्या आठ दिवसापासून दिल्लीचे राज्यपाल अनिल बैजल आणि मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांच्यामध्ये सुरु असलेला वाद आता उच्च न्यायालयापर्यंत पोहोचला आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी भाजप सरकारच्या शेतकर्यांविषयी असलेल्या उदासीन धोरणामुळे शेतकर्यांच्या शेतीमालाला भाव नाही.
मुंबई - आगामी निवडणुकांसाठी भाजपनं आता सावध पवित्रा घेतला असून राज्यात युतीसाठी भाजपकडून शिवसेनेची मनधरणी केली जात असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
मुंबई - भारिप बहुजन महासंघाचे संस्थापक प्रकाश आंबेडकर यांनी रविवारी पक्षाच्या झालेल्या बैठकीनंतर आगामी निवडणुकीत राष्ट्रवादी काँग्रेस सोबत आघाडी न करण्याचा निर्णय जाहीर केला.
नागपूरचे महापौर संदीप जोशी यांच्या कारवर हेल्मेटधारी दोन हल्लेखोरांनी तीन गोळ्या झाडल्या.
"मुंबई : १५ कोटी आहोत, पण १०० कोटींना भारी आहोत, लक्षात ठेवा"" असं धार्मिक तेढ निर्माण करणारं वक्तव्य एआयएमआयएमचे प्रवक्ते वारीस पठाण यांनी केलं होतं."
राजापूर : प्रतिनिधी राजापूर रेल्वे स्टेशनवर लावण्यात आलेल्या रत्नागिरी रिफायनरी प्रकल्पाच्या जाहिरात फलकांना काळे फासल्याप्रकरणी राष्ट्रवादीचे युवक नेते अजित यशवंतराव यांच्यासह 10 जणांना गुरुवारी पोलिसांनी अटक केली.
सांगली : प्रतिनिधी स्पर्धा परिक्षांचा अभ्यास करणाऱ्या विद्यार्थ्यांनी आज जिल्हाधिकारी कार्यालयावर 'पकोडा मोर्चा' काढला.
नवी दिल्ली : देशभरामध्ये सध्या लकसभा निवडणुकांचे जोरदार वारे वाहत असून सत्ताधारी आणि विरोधकांकडून एकमेकांवर आरोपांच्या फैरी झाडण्यात येत आहेत.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी गाईच्या दूध विक्री दरात प्रतिलिटर 2 रुपये कपात करण्याचा निर्णय कोल्हापूर जिल्हा दूध संघाने (गोकुळ) घेतला आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी बांधकाम व्यावसायिकाला रिव्हॉल्व्हरचा धाक दाखवून राजकीय पक्षाच्या कार्यालयासाठी फ्लॅटची मागणी केल्याप्रकरणी सूरज साखरे (रा.
टीम महाराष्ट्र देशाः औरंगाबाद लोकसभा मतदारसंघातील मतदान पार पडल्यानंतर युतीमध्ये नवीन वादाला तोंड फुटले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा :नुकतेच भाजपवासी झालेले हर्षवर्धन पाटील यांनी इंदापुर तालुक्यातील हज यात्रा पुर्ण करून आले मुस्लिम बंधू-भगिनींना शुभेच्छा देण्यासाठी व त्यांचा सत्कार करण्यासाठी बावडा येथे सत्कार समारंभ आयोजित केला होता.
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'सीएए', 'एनआरसी'बाबत देशातील मुस्लिमांना भडकविण्याचा प्रयत्न केला जात आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा - साताऱ्यातील दोन राजांच्या मनोमिलनाचे वारे सध्या वाहत आहे.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन गेली दोन दिवस महाराष्ट्राचे राजकारण मुख्यमंत्र्यांच्या ऑडिओ क्लिपने तापले आहे.
सर्व प्रकारच्या विकासकामांसाठी विमानतळ विकास कंपनीकडे अर्ज करावा लागणार पुणे - पुरंदर येथील नियोजित छत्रपती संभाजीराजे आंतरराष्ट्रीय विमानतळ उभारणीसाठी सात गावांमधील 2 हजार 832 हेक्टर जागेच्या हद्दीची अधिसूचना शासनाकडून नुकतीच प्रसिद्ध करण्यात आली आहे.
"शेअर करा देशाच्या स्वातंत्र्य लढ्यात मोलाचं योगदान देणाऱ्या, जगाला अहिंसेचा मार्ग दाखवणाऱ्या, सत्याग्रहाच्या मार्गानं बलाढ्य शत्रूला नमवणाऱ्या राष्ट्रपिता महात्मा गांधींची आज १५० वी जयंती आहे."
मुंबई - विधानसभा निवडणुकीच्या आधी काँग्रेससह राष्ट्रवादीला मोठा धक्का बसण्याची शक्यता आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीत वंचित बहुजन आघाडीसोबत एमआयएमची आघाडी झाली नाही हे चांगले झाले नाही.
टीम महाराष्ट्र देशा - भाजप आणि काँग्रेस दोन्ही पक्ष सारखेच असल्याची टीका काल हार्दिक पटेलने केली आहे.
बुकमार्क करा  पुणे प्रतिनिधी शेजारीच राहणार्या तरुणाने फोनवरून व प्रत्यक्ष भेटून दिलेल्या मानसिक त्रासाला कंटाळून नेहा पिंटू चौधरी (15 ) या मुलीने राहत्या घरी गळफास घेऊन आत्महत्या केली.
गेल्या काही दिवसांपासुन भाजपचे आमदार राम कदम त्यांच्या वादग्रस्त विधानामुळे टीकेचे धनी बनले आहेत.
सांगली : पुढारी ऑनलाईन राज्य सरकारने दोन्ही सभागृहात मराठा आरक्षणाचे विधेयक सादर केले.
्य सहकारी बँकेत 25 हजार कोटींचा भ्रष्टाचार करणाऱ्यांना पाठीशी घातले ही आमची चूक होती का? तसेच. . . 05:39 '5 मुंबई ।
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात झालेल्या सत्ता संघर्षात शिवसेना ही प्रामाणिक होती.
सोलापूर : प्रतिनिधी गेल्या तीन दिवसांपासून शहरामध्ये सर्वत्र गढूळ पाणीपुरवठा होत असल्याने नव्याने टाकलेली जलवाहिनी स्वच्छ करण्यासाठी आता वॉशआऊट मोहीम राबविण्यात येणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : 'राज्यात सर्वाधिक 105 जागा भाजपाला मिळाल्या.
ब्लूफाँटेन : भारतीय संघाने १९ वर्षाखालील एकदिवसीय विश्वचषक स्पर्धेत जपानचा १० विकेट आणि ४५.१ षटके राखून पराभव करत विजय नोंदविला आहे.
जळगावः प्रतिनिधी येथील पारोळा तालुक्यातील दळवेला गावाजवळ राष्ट्रीय महामार्ग क्रं 6वर झालेल्या भीषण अपघातात 5 जण ठार झाले आहेत.
नाशिकः प्रतिनिधी जिल्हा परिषदेच्या महिला व बालकल्याण समितीच्या सभापती अर्पणा खोसकर यांच्या दालनाला बाहेर आग लागल्याची घटना शुक्रवारची.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 शनिवारी घेतलेल्या आढावा बैठकीत चन्ने यांनी अधिकाऱ्यांना मार्गर्दशन केले."
सोलापूर ः महेश पांढरे सोलापूर जिल्ह्याला मंत्रिमंडळ विस्तारातही वगळण्यात आले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर राष्ट्रवादी काँग्रेसला लागलेली गळती थांबताना दिसत नाहीये.
टेंभुर्णी : प्रतिनिधी भाजप-शिवसेना शासनाच्या विरोधात राष्ट्रवादी काँग्रेसने सुरू केलेल्या हल्लाबोल आंदोलनाचा एल्गार शनिवारी सकाळी 11 वाजता टेंभुर्णीत होत असून डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर मैदानावर हल्लाबोल आंदोलनाची जय्यत तयारी करण्यात आली आहे.
गली : पावसामुळे मांजर्डेतील पूल खचले 12 2019 मांजर्डे-हातनूर धोकादायक पुलावरून सुरू असलेली वाहतूक (छाया-विलास साळुंखे)   मांजर्डे : वार्ताहर मांजर्डे (ता.
"ालच्या उपसागरात निर्माण झालेल्या कमी दाबाच्या क्षेत्राचा परिणाम म्हणून 9 ऑगस्ट रोजी पुणे, कोल्हापूर आणि सातारा जिल्ह्यात अतिवृष्टी होईल."
पिंपरी : पुढारी वृत्तसेवा घटस्फोटाची मागणी करणार्या नवविवाहितेला लॉजवर बोलावून पतीने तिच्यावर चाकूहल्ला चढवला.
मुंबई - मंत्रिमंडळ विस्तार होऊन नारायण राणे यांचा मंत्रिमंडळात समावेश होणार अशी चर्चा सुरू असतानाच मंत्रिमंडळातील सेवा ज्येष्ठतेच्या यादी जाहीर करण्यात आली आहे.
पंढरपूर : प्रतिनिधी द्राक्ष बागेची पाखरांपासून राखण्याच्या कारणावरून झालेल्या भांडणात पतीने डोक्यात दगड घालून पत्नीचा निर्घृण खून केला.
 ाय. पुणे ग्रामीण पोलिसांनी शिक्रापूर स्टेशनमध्ये मिलिंद एकबोटेला हजर केलंय.
टीम महाराष्ट्र देशा : लोकसभा निवडणूकीनंतर आता सर्वत्र विधानसभा निवडणुकीचे वारे वाहू लागले आहेत.
"माळशिरस : अनंत दोशी भाजपचे ज्येष्ठ नेते उत्तमराव जानकर यांचा खाटीक धनगर हा जातीचा दाखला उच्च न्यायालयाने वैध ठरविल्याने तालुक्यातील राजकीय समीकरणे बदलली असून, उत्तमराव जानकर हे भाजपमधूनच माळशिरस विधानसभेची निवडणूक लढविणार असल्याचे संकेत मिळत आहेत."
मुंबई : प्रतिनिधी मध्य रेल्वे प्रवाशांसाठी आनंदाची बातमी आहे.
"बुकमार्क करा  औरंगाबाद : प्रतिनिधी कोरेगाव-भीमा प्रकरणानंतर शहरात झालेल्या दगडफेकीत आतापर्यंत अनेक गुन्हे नोंद झाले असून आतापर्यंत तब्बल 44 आरोपींची न्यायालयीन कोठडीत म्हणजेच हर्सूल कारागृहात, तर 4 आरोपींची पोलिस कोठडीमध्ये रवानगी करण्याचे आदेश न्यायालयाने गुरुवारी (दि."
कोल्हापूर : प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीत भाजपला मिळालेले यश हे संघटन व कार्यकर्ता बांधणीमुळेच मिळाले आहे.
"कवठेमहांकाळ : गोपाळ पाटील मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या दौर्यामुळे म्हैसाळ योजनेचे आवर्तन सुरू होणार, याकडे डोळे लावून बसलेल्या शेतकर्यांच्या पदरी निराशा आली आहे."
बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी वनाझ ते रामवाडी या मेट्रोच्या दुसर्या मार्गिकेबाबत नागरिकांच्या शंकांचे निरसन करण्यासाठी महामेट्रोचे सहयोगकेंद्र मंगळवारपासून सुरू होणार आहे.
ाज कार्यकर्त्यांनी मल्लिकार्जून खरगे यांच्या पुतळ्याचे दहन केले होते 03:19 - सोलापूर ।
अहमदाबाद - गुजरात विधानसभा निवडणुकीची रणनिती ठरवण्यासाठी काल दिल्लीत राहुल गांधी यांनी ज्येष्ठ नेते आणि पक्षाचे गुजरातमधील नेते यांच्यासोबत चर्चा केली.
" हे. ईडी आणि सीबीआय दबाव आणून आमदारांना पक्ष सोडायला भाग पाडत असल्याचा कांगावा राष्ट्रवादीेने सुरू केला आहे, असं म्हणत भाजपचे खासदार सुजय विखे यांनी राष्ट्रवादीवर निशाणा साधला आहे."
सांगलीः शरद जोशी प्रणित शेतकरी संघटनेच्या सहकार आघाडीचे प्रमुख संजय कोले यांनी स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे खासदार राजू शेट्टी यांच्यावर टीका केली आहे.
"बांगड्या घातलेल्या देवीनेचं असुराचा वध केला होता; चाकणकरांनी. . . 26, 2020 अशोक तिवारी (वय, 35 रा."
"मुंबई : प्रतिनिधी शहर आणि उपनगरांना पाणीपुरवाठा करणार्या तानसा मुख्य जलवाहिन्यांच्या जवळील झोपड्यांवर महापालिकेने केलेल्या कारवाईमुळे बेघर झालेल्या रहिवाशांच्या पुनर्वसनासाठी उपनगरांतील दोन भूखंड उपलब्ध करून देण्याबाबत विचार करा, असे निर्देश उच्च न्यायालयाने राज्य सरकारला दिले़ न्यायालयाच्या आदेशानंतर पालिकेने कारवाईचा बडगा उगारल्यानंतर या रविाशांचे माहुल येथे पुनर्वसन करण्यात आले."
पुणे-अकरावी ऑनलाइन प्रवेश प्रक्रियेत दुसऱ्या प्रवेश फेरीची गुणवत्ता यादी गुरूवारी दुपारी जाहीर करण्यात आली.
सांगली : प्रतिनिधी 'महारयत'च्या माध्यमातून शेतकर्यांची मोठ्या प्रमाणात फसवणूक सुरु आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : परभणी जिल्ह्यातील बाभूळगाव व उजळंबा येथे 702 हेक्टर जमिनीवर एमआयडीसी प्रस्तावित करण्यात आलेली आहे.
बेकायदेशीरपणे धान्यसाठा करण्यात आल्याची माहिती ग्रामस्थांना मिळताच घटनास्थळी नागरिकांनी गर्दी केली.
दिवाळीच्या शेवटापर्यंत मुंबईत राहणार पाऊस - हवामान विभाग मुंबई : देशभर यंदा पावसाने चांगलाच तांडव केला.
पुणे : प्रतिनिधी कर्मचार्यांच्या पगारातून पी. एफ. च्या रकमेची कपात करून ती संबंधितांच्या खात्यात जमा न करणार्या जिल्ह्यातील 872 कंपन्यांवर कारवाई करण्यात येणार आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी अवनी वाघिणीला जेरबंद करण्याऐवजी चुकीची पद्धतीने तिची हत्या करण्यात आल्याचा संशय व्यक्त केला जात आहे.
"संग्रहित छायाचित्र   मुंबई : विशेष प्रतिनिधी मराठा आरक्षणाच्या मागणीसाठी राज्यभर करण्यात आलेल्या आंदोलनावेळी दाखल करण्यात आलेले गुन्हे तसेच भीमा-कोरेगाव प्रकरणातही अनेक निरपराध लोकांवर दाखल केलेले गुन्हेही सरकारने रद्द करावेत, अशी मागणी काँग्रेस नेते माजी मंत्री नसीम खान यांनी केली."
"मुंबई : प्रतिनिधी जळगावमधील त्या मुलांचा व्हिडीओ सर्वत्र व्हायरल झाला होता, माध्यमांनीही तो दाखवला होता."
"टीम महाराष्ट्र देशा : वाकून नमस्कार करून ज्येष्ठ व्यक्तींचा सन्मान करायचा असतो, असे संस्कार माझ्या आई-वडिलांनी माझ्यावर केले आहेत."
बेळगाव : प्रतिनिधी संगोळी रायण्णा सोसायटीची मालमत्ता 400 कोटीच्या घरात आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- मुंबईतील कांदिवली समतानगरचे शिवसेनेचे माजी नगरसेवक अशोक सावंत यांची रविवारी रात्री चॉपरने वार करून निघृण हत्या करण्यात आली.
मुंबई - शिवसेना नेते आणि राज्यमंत्री अर्जुन खोतकर यांनी आज शिवसेना नेते आदित्य ठाकरे आणि एकनाथ शिंदे यांची घेतली आहे.
ानसभा निवडणुकीत बहुमत मिळूनही शिवसेना-भाजपमध्ये सत्तास्थापनेवरून वाद 11:12 -. . . मुंबई ।
पुणे ः प्रतिनिधी सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठातर्फे 1958 मध्ये अखिल भारतीय आंतरविद्यापीठीय कुस्ती स्पर्धेसाठी चांदीची गदा देणगी स्वरूपात देण्यात आली होती.
टीम महाराष्ट्र देशा- विकासात भरारी मारणारा जिल्हा राज्यात सहाव्या क्रमांकावर होता.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीनंतर प्रथमच पारंपरिक राजकीय विरोधक आमदार सतेज पाटील व माजी खासदार धनंजय महाडिक बुधवारी रमजान ईदनिमित्त मुस्लिम बांधवांना शुभेच्छा देण्यासाठी दसरा चौकातील मुस्लिम बोर्डिंगमध्ये एकत्र आले; मात्र त्यांच्यातील दुरावा कायम राहिला.
रिकेच्या नॅशनल सेंटर फॉर मिसिंग अॅण्ड एक्स्प्लॉयटेड चिल्ड्रनने ही आकडेवारी भारताच्या नॅशनल क्राइम रेकॉर्ड ब्युरोकडे सोपवली आहे.
कोल्हापूर : डी. बी. चव्हाण महापुरामुळे शेती पिकांचे नुकसान झालेल्या शेतकर्यांची राज्य सरकारने कर्जमाफी करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी महाराष्ट्रातील शिक्षकांना वंदे गुजरात या गुजराती वाहिनीवरून प्रशिक्षण देण्याच्या शालेय शिक्षण विभागाने घेतलेल्या निर्णयावर विधानपरिषदेत विरोधी पक्षनेते धनंंजय मुंडे आणि शिक्षक भारतीने जोरदार टीका केल्यानंतर शालेय शिक्षण मंत्र्यांनी या वाहिनीवरील प्रक्षेपण मोफत असल्याचे स्पष्ट केले.
उगारखुर्द : वार्ताहर चौदा वर्षांपूर्वी कृष्णा नदीला आलेल्या पुरामध्ये अनेकजण बेघर झाले होते.
कराड - काही दिवसापासून घडत असलेल्या घडामोडींनंतर अखेर सातारा लोकसभेच्या पोटनिवडणुकीसाठी सिक्कीमचे माजी राज्यपाल श्रीनिवास पाटील यांचे नाव निश्चित झाले आहे.
बारामतीच्या जिरयाती भागातील वास्तव : अनेकांच्या शेतात कांदा काढून पडलेला करंजे- चार पैसे मिळतील या अपेक्षेने चार-पाच महिन्यांपूर्वी हजारो रुपये खर्च करून चाळीत साठवलेला उन्हाळ कांदा आता चाळीत गुदमरून सडू लागला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात ठाकरे सरकार स्थापन होऊन १५ दिवस उलटून गेले आहेत.
बेळगाव : प्रतिनिधी आरटीओ चौकात टिप्परने दुचाकीस्वार युवकाला चिरडल्यामुळे संतप्त झालेल्या जमावाने टिप्पर पेटवून दिला होता.
सोलापूर : काँग्रेस आमदार प्रणिती शिंदे यांनी आचारसंहिता भंग केल्याचा आरोप माजी आमदार नरसय्या आडम मास्तर यांनी केला आहे.
वैभववाडी ः प्रतिनिधी काजूच्या बागेत घुसलेल्या गवारेड्याला हाकण्यासाठी गेलेल्या शेतकर्यावर गवारेड्याने हल्ला केल्याने शेतकरी गंभीर जखमी झाला.
सोलापूर : प्रतिनिधी आषाढी एकादशीच्या सोहळ्यासाठी राज्यभरातून विविध संतांचा पालखी सोहळा पंढरीत दाखल होतो.
पुणे - महापालिका भवनाच्या विस्तारीत इमारतीच्या प्रवेशद्वारासमोरच पीएमपीएमएलच्या वेड्यावाकड्या लावलेल्या बसेसमुळे वाहतुकीची कोंडी होत आहे.
शेअर करा विधानसभा निवडणुकीच्या निकालाला आता अवघे काही तास उरले आहेत.
मुंबई - मुंबई पोलिसांच्या सायबर सेलने 27 तरुणांना नोटीस पाठवली आहे.
पाटण : गणेशचंद्र पिसाळ पाटणमध्ये रविवारी झालेल्या लोकनाट्य तमाशावेळी प्रेक्षक आणि पोलिस यांच्यात शाब्दिक 'तमाशा' पार पडला.
मुंबई - पश्चिम बंगालधील राणावत रेल्वे स्टेशनवर लता मंगेशकर यांचा आवाजातील गाणे गाणारी रानू मंडलचा व्हिडीओ काही दिवसांपूर्वी चांगलाच व्हायरल झाला होता.
मुंबई : विधानसभेत प्रश्नोत्तराच्या तासात विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांनी आज सोलापूर जिल्ह्यातील शेतकऱ्यांच्या पीक कर्ज मिळण्याबाबत प्रश्न होता.
बेंबळे : वार्ताहर राज्यात दुष्काळी परिस्थितीमुळे दुष्काळ जाहीर भागातील पशुधनासाठी आवश्यक असणारा चारा व पाणी उपलब्धतेबाबतचा गंभीर प्रश्न नजीकच्या कालावधीत निर्माण होण्याची शक्यता आहे.
"मुंबई - भाजप-शिवसेना युती पुन्हा सत्तेत आल्यास युवासेनेचे प्रमुख आदित्य ठाकरे यांना उपमुख्यमंत्री बनवले जाईल, अशी जोरदार चर्चा आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवप्रतिष्ठान चे संभाजी भिडे गुरुजी यांचे उदयनराजे भोसले यांच्या सोबत फोनवर बोलणे झाले असता.
नवी दिल्ली : केंद्र सरकारने जम्मू-काश्मीरमधील कलम 370 रद्द केल्यानंतर पाकिस्तानचा चांगलाच तीळपापड झाला.
"बडोदा : धर्मही नागरिकांसाठी आचारसंहिता असून धर्माशिवाय राजकारण अर्थहीन आहे, असे भाजपचे कार्यकारी अध्यक्ष जे. पी. नड्डा यांनी सांगितले."
तिक संबंधाच्या संशयावरून हत्या झाल्याची माहिती 04:52 कल्याण ।
"बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी रामदास आठवले यांचा जनाधार संपला असून ते सत्तेच्या परिघाबाहेर राहू शकत नाहीत, अशी टीका रिपब्लिकन सेनेचे सरसेनानी आनंदराज आंबेडकर यांनी पत्रकार परिषदेत केली."
नान्नज : वार्ताहर जामखेड तालुक्यातील नान्नज येथील शिवाजी नगरमध्ये राहणारे हनुमान रामदास मोहळकर यांच्या घराच्या दरवाजाचे कुलूप तोडून कपाटातील सोन्याचे दागिने व रोख रक्कम असा एकूण एक लाख रुपयांचा ऐवज चोरट्यांनी लंपास केला.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात राजकीय अस्थिरता असताना राष्ट्रवादी कॉंग्रेस आणि भाजपचे नेते अनेक आमदार आमच्या संपर्कात असल्याचे पोकळ दावे करत आहेत.
नवी दिल्ली - हिंदी चित्रपट अभिनेते सनी देओल यांनी आज भारतीय जनतापक्षात प्रवेश केला.
नाशिक : प्रतिनिधी राज्यात शुक्रवारी (दि.
अशी मागणी अखिल गोवा खासगी बस मालक संघटनेतर्फे सरचिटनीस सुदीप ताम्हणकर यांनी केली आहे.
"सरकारला मराठा समाजाप्रती आस्था नाही, मराठा भावनांचा उद्रेक होऊ शकतो - प्रविण दरेकर 05:37 मुंबई ।"
अवैध वाळू उपसा करणारी वाहने   करकंब : वार्ताहर सोलापूर जिल्ह्यातील सांगवी (ता.
पुणे : पुढारी ऑनलाईन धायरीत अल्पवयीन मुलीवर अत्याचार करून त्यानंतर खून करण्यात आलेल्या प्रकरणाचा छडा लावण्यात पोलिसांना यश आले आहे.
मृत बालाजी किसन करांडे   विटा (सांगली) : प्रतिनिधी खानापूर तालुक्यातील साळशिंगे येथे काल बुधवारी रात्री ९ वाजण्याच्या सुमारास एका मोबाईल शॉपी चालकाचा धारधार शस्त्राने वार करून खून झाल्याचे समोर आले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आदित्य ठाकरे यांच्या महत्त्वाकांक्षी मुंबई नाईट लाईफला २६ जानेवारीपासून मुंबईत सुरवात होत आहे.
"प आमदारांनी उपोषणातच खाल्ले मिठाई, पेढे 12 2018 ।"
बुलडाणा जिल्ह्यातील राष्ट्रीय महामार्ग क्रमांक 6 वरील खामगाव- अकोला रोडवरील एका अनधिकृत डांबर प्लान्टवर गुरूवारी सकाळी प्रशासनानं कारवाई केली.
केंद्रीय समाजिक न्याय राज्यमंत्री रामदास आठवले यांच्या मातोश्री हौसाबाई आठवले यांचं आज मुंबईत झालं.
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 मंत्रिमंडळ उपसमितीच्या 24 जानेवारी रोजी पार पडलेल्या बैठकीत राज्यातील दुष्काळी भागात आवश्यकतेनुसार जनावरांना चारा व पाणी देण्यासाठी जनावरांच्या छावण्या सुरू करण्याचा निर्णय झाला."
कोल्हापूर : प्रतिनिधी नागमणी देण्याचे आमिष दाखवून चौघांना बेदम मारहाण करून 55 हजारांच्या रकमेसह दोन रिव्हॉल्व्हर हिसकावून घेणार्या मध्य प्रदेशातील तिघांना न्यायालयाने सोमवारी दोषी ठरवून प्रत्येकी दोन वर्षे कैद व तीन हजार रुपयांचा दंड ठोठावला.
मुंबई - महात्मा जोतिराव फुले शेतकरी कर्जमुक्ती योजनेची दुसरी यादी आज जाहीर करण्यात आली.
पंतप्रधान इम्रान खान यांनीच दिली कबुली इस्लामाबाद - भारतात घुसखोरी करणाऱ्या अतिरेक्यांना आर्थिक पाठबळासह शस्त्रे पुरवणे आणि दहशतवादी कारवायांना प्रोत्साहन देण्यात पाकिस्तानचा मोठाच हात असल्याच्या भारताच्या आरोपाला अखेर पाकिस्तानचे पंतप्रधान इम्रान खान यांनीच पुष्टी दिल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
"खेड : प्रतिनिधी कोकणचा निसर्ग उद्ध्वस्त न करता देखील विकास साधता येऊ शकतो व तो शिवसेनाच करून दाखवू शकते, हे गेल्या अनेक वर्षांमध्ये दिसून आले आहे."
टीम महाराष्ट्र देशाः राज्यामध्ये भाजप - शिवसेनेमध्ये सुरु असणारा सत्ता संघर्ष थांबण्याच नाव घेत नाहीये.
कोल्हापूर : गौरव डोंगरे पोलिसांकडून वारंवार होणार्या दंडात्मक कारवाईलाही न जुमानता अशा फॅन्सी नंबरप्लेटवाल्यांची मुजोरी सुरूच आहे.
"करंजी : वार्ताहर गोपीनाथ मुंडे असते, तर पहिल्या रांगेत कॅबिनेट मंत्रीपदाची शपथ घेतली असती, असे प्रतिपादन आमदार शिवाजीराव कर्डिले यांनी केले."
मुंबई - आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राजकीय पक्षांमध्ये मोठे बदल होत असल्याचं दिसत आहे.
"शेअर करा विधानसभा निवडणुकीच्या प्रचारासाठी दुष्काळी जत येथे आलेले केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांनी आपल्या भाषणात कलम ३७०, पाकिस्तान, जम्मू-काश्मीर मुद्द्यावर भर दिला."
"लोणंद : प्रतिनिधी लोणंद शहरातील तुळजाभवानी देवी, महादेव दत्त मंदिरामध्ये चोर्या झाल्या होत्या."
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 शहराला पाणीपुरवठा करणाऱ्या धरणांतील पाणीसाठा कमालीचा खालावला आहे."
मुंबई - उपमुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेतल्यानंतर राष्ट्रवादीचे बंडखोर नेते अजित पवार यांचे मन वळवण्यासाठी राष्ट्रवादीकडून प्रयत्न केले जात आहेत.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी धनगर एस. टी. आरक्षणाच्या मागण्यासाठी आझाद मैदानात यशवंत क्रांती सेनेच्या वतीने शुक्रवारी एक दिवसीय लाक्षणिक धरणे आंदोलन करण्यात आले.
मुंबई : राज ठाकरे आणि आशीष शेलार यांची मैत्री सर्वांनाच माहिती आहे.
मुंबई - शिवसेना नेते व आरोग्यमंत्री डॉ. दीपक सावंत यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्याकडे आपल्या मंत्रीपदाचा राजीनामा सुपूर्द केला आहे.
्ट्रवादीप्रमाणेच शिवसेनेलाही राज्यपालांनी सत्ता स्थापनेसाठी पुरेसा वेळ दिला नसल्याचा आरोप शिवसेनेने केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - फेसबुक यूजर्सची संख्या दिवसेंदिवस वाढत असली तरी फेसबुक युजर्सच्या सुरक्षेचा प्रश्न देखील वाढला आहे.
नवी दिल्ली -भाजपला सलग दुसऱ्यांदा स्वबळावर बहुमताचा आकडा गाठूून देणारे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी एकप्रकारे भारतीय राजकारणातील सुपरमॅन ठरले आहेत.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन देशाच्या परिवर्तनाला महाराष्ट्रातून सुरूवात झाली आहे.
मुंबईः राष्ट्रवादी काँग्रेसने केंद्रीय रस्ते वाहतूक मंत्री नितीन गडकरी यांच्यावर टीका केली आहे.
मुंबई : राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते अजित पवारांनी आपल्या आमदारकीचा राजीनामा दिला.
घाटकोपर : वार्ताहर मनसे आणि काँग्रेसचे मुंबई अध्यक्ष संजय निरुपम यांच्यामध्ये शनिवारी पुन्हा घाटकोपरमध्ये राडा झाला.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजप प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांनी भाजपच्या बंडखोरांवर कठोर कारवाई केली आहे.
नवी दिल्ली : पुढारी ऑनलाईन दिल्ली विधानसभा निवडणुकीची घोषणा आज मुख्य निवडणूक आयुक्त सुनील अरोरा यांनी पत्रकार परिषदेत केली.
टीम महाराष्ट्र देशाः उस्मानाबाद मतदारसंघाचे शिवसेना खासदार ओमराजे निंबाळकर यांच्या अडचणी वाढताना दिसत आहेत.
"सांगली : प्रतिनिधी शेतीमालाच्या भावासाठी शेतकरी सुकाणू समितीतर्फे सोमवार 14 रोजी राज्यात प्रत्येक जिल्ह्यात जेलभरो आंदोलन करण्यात येणार आहे, अशी माहिती शेतकरी संघटनेचे नेते रघुनाथदादा पाटील यांनी पत्रकार परिषदेत दिली."
"ट्रकचा दुचाकीला धक्का लागल्याने आई गंभीर जखमी राजगुरूनगर - राजगुरूनगर येथे पुणे-नाशिक राष्ट्रीय महामार्गावर भीमा नदीच्या पुलावर झालेल्या अपघातात वडिलांसह तीन वर्षांच्या मुलीचा जागीच मृत्यू झाला असून, मुलीची आई जखमी झाली आहे."
संग्रहित छायाचित्र   मुंबई : पुढारी ऑनलाईन कोहिनूर मिल प्रकरणात मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांची काल (ता.
टीम महाराष्ट्र देशा : सर्वोच्च न्यायालयाने आज आयोध्या जन्मभूमी विवादीत जमीन प्रकरणाचा निकाल दिला आहे.
राष्ट्रवादीने साताऱ्यात शरद पवारांच्या दौऱ्यात मोठं शक्तीप्रदर्शन करत उदयनराजे भोसले यांच्या विरोधात मोठं आव्हान तयार केलं आहे.
लोकसभा निवडणूक जवळपास वर्षभरावर आली असल्यामुळे सर्वच पक्षात उमेदवारांसाठी चाचपणी सुरू झाली आहे.
"लातूर, उदगीर - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्याबाबत मोठा गौप्यस्फोट केला आहे."
नवी दिल्ली - घोडेबाजार वाढल्यामुळे एका लोकसभा मतदारसंघाची निवडणूक रद्द होण्याच्या मार्गावर आहे.
"शेअर करा भविष्यात काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी हे पक्ष एकत्र येतील, असं भाकीत ज्येष्ठ काँग्रेस नेते सुशीलकुमार शिंदे यांनी केलं आहे."
शेअर करा शिवसेनेच्या विरोधामुळे सोमवारी पुन्हा एकदा नारायण राणे यांचा भाजपप्रवेश बारगळला.
वेब टीम :मानवतावादी दृष्टीकोणातून भारतात रोहिंग्या मुस्लिमांना राहू देण्याची मागणी होत असताना रोहिंग्या आतंकवाद्यांचा क्रूर चेहरा समोर आला आहे.
लोणंद : प्रतिनिधी लोणंद पोलिस स्टेशनच्या हद्दीतील पाडेगाव ता.
सरसंघचालक मोहन भागवत यांची टीका नवी दिल्ली : देशात अनेक ठिकाणी मॉब लिचींगच्या घटना घडत आहेत त्यावरून राजकारण चांगलेच तापले आहे.
"शेअर करा टीम महाराष्ट्र देशा : दुधाला प्रतिलिटर पाच रुपये अनुदान थेट उत्पादकांच्या नावावर जमा करावे, या मागणीसाठी स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेने १६ जुलैपासून दूध संकलन बंद करण्याबरोबरच मुंबईला जाणारे सर्व दूध रोखण्याचा इशारा दिला आहे."
मुंबई - गानसाम्राज्ञी लता मंगेशकर यांची प्रकृती स्थिर असल्याची माहिती मिळते आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : 'गुटखा कंपन्यांचे मालक तसेच अवैध गुटखा विक्री व्यवसायाचे सूत्रधार यांच्याविरुद्ध मकोका अंतर्गत कारवाई करण्याचा राज्य शासन गांभीर्याने विचार करीत आहे.
कोल्हापूर : जि. प. अध्यक्षसाठी शौमिका महाडिक तर उपाध्यक्ष शिवसेनेचे सर्जेराव पाटील यांची नावे जाहीर करण्यात आली.
"नवी दिल्ली - महामार्गावरील दारु दुकाने, बिअर बार आणि परिमिट रुम यांच्यावरील बंदी कायम ठेवतानाच दारु पेक्षा नागरिकांचा जीव महत्वाचा असल्याचं सांगत सुप्रीम कोर्टाने केंद्र सरकारला फटकरालं आहे."
नगर - नगर औद्योगिक वसाहतीचा विकास हा सुसंवादातून व सुरक्षेची भावना निर्माण करुन करावा लागणार आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी येत्या 4 जुलैपासून सुरू होणारे विधिमंडळाचे पावसाळी अधिवेशन हे नागपूरमध्ये आयोजित करण्याचा निर्णय मंत्री समितीने घेतला आहे.
"औरंगाबाद : कॉंग्रेस व राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे आणखी १६ आमदार भाजपमध्ये येण्यास इच्छुक असून, ते आमच्या संपर्कात आहेत."
महाराष्ट्रात सर्वाधिक लक्षवेधी असलेली आणि राष्ट्रवादी कॉंग्रेसनं म्हणजेच शरद पवार कुटूंबियांनी प्रतिष्ठेची केलेली मावळ मतदार संघातील निवडणूक.
तीन तरुण जागीच ठार तर टेम्पोचालकाचा घटनास्थळावरून पळ कोल्हापूर : कोल्हापूर-सांगली बायपास मार्गावर आज सकाळी एक भीषण अपघात झाला आहे.
सातारा : प्रतिनिधी वाढदिवसाची पार्टी झाल्यानंतर ढाब्यासमोर दोन गटात किरकोळ वादावादी झाली.
"मुंबई : पुढारी ऑनलाईन येत्या मे महिन्यात विधानपरिषदेच्या सहा जागांसाठी निवडणूक होत असून, या निवडणुकीत राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेसची आघाडी होणार असल्याची माहिती राष्ट्रवादीचे प्रदेशाध्यक्ष सुनील तटकरे यांनी दिली आहे."
पंढरपूर : प्रतिनिधी गादेगाव (ता.
"तळटिपेद्वारे शिवसेनेवरही शब्दबाण 2014 च्या लोकसभा निवडणुकीत ""ना खाऊंगा ना खाने दूंगा' अशी गर्जना नरेंद्र मोदी यांनी दिली होती."
संग्रहित छायाचित्र   मुंबई : विशेष प्रतिनिधी नागपूरमध्ये १६ डिसेंबरपासून सुरु होणाऱ्या विधिमंडळाच्या दिवाळी अधिवेशनापूर्वी विधानसभा सदस्यांची कामकाज सल्लागार समिती स्थापन करण्यात आले आहे.
"सांगली : प्रतिनिधी गेल्या 20 वर्षांत विरोधकांना जमले नाही, ते भाजपच्या माध्यमातून अवघ्या पाच वर्षांत करून दाखविले."
रत राष्ट्रीय महामार्गावर असलेल्या धुळे येथील कुसुंबा गावाजवळील भारतीय स्टेट बँकेचे एटीएम आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात आता विधानसभा निवडणुकीचे वारे वाहू लागले आहेत.
मुंबई : एकतर्फी प्रेमातून वर्धा जिल्ह्यातील हिंगणघाट येथे प्राध्यापक तरूणीवर पेट्रोल ओतून जिवंत जाळण्याच्या घटनेची मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी गंभीर दखल घेतली आहे.
कौलव : प्रतिनिधी परिते शेळेवाडी मार्गावर रस्त्याच्या कडेला उभ्या असलेल्या सिमेंट मिक्सरला धडकून झालेल्या अपघातात यश आदेश चव्हाण (वय १८) या महाविद्यालयीन युवकाचा मृत्यू झाला.
"मुंबई : शिवसेना, कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या महाविकास आघाडीच्या सत्ता स्थापनेचे सूत्र अखेर निश्चित झाले आहे."
कोल्हापूर : प्रतिनिधी खासगी सावकारीतून पॅथॉलॉजी लॅबचालकाला धमकावून 5 लाखांची खंडणी मागणार्या पाच जणांविरोधात शाहूपुरी पोलिसांत गुन्हा दाखल करण्यात आला.
बेळगाव : प्रतिनिधी अमली पदार्थ व गांजा विक्रीविरोधात पोलिसांनी जोरदार मोहीम हाती घेतली आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी विधिमंडळाच्या पावसाळी अधिवेशनात पहिल्याच दिवशी विधानसभा अध्यक्ष हरिभाऊ बागडे यांनी काँग्रेस विधिमंडळ पक्षनेते बाळासाहेब थोरात यांना सुनावले.
ठाणे : कुख्यात गॅंगस्टर सुरेश पुजारी टोळीकडून मनसेचे ठाणे जिल्हाध्यक्ष अविनाश जाधव यांना जिवे मारण्याची धमकी देण्यात आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : लोकसभा निवडणुकीत डॉ. प्रकाश आंबेडकर निर्मित वंचित आघाडीतने कॉंग्रेस आघाडीला चांगलाच धक्का दिला होता.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात शिवसेना -काँग्रेस-राष्ट्रवादी हे तिन्ही पक्ष मिळून सत्ता स्थापन करण्याचं निश्चित मानलं जात आहे.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन मुंबईतील आगीच्या घटना काही केल्या थांबायचे नाव घेत नाहीत.
मुंबईः प्रतिनिधी कपडे घेण्यासाठी येणार्या अल्पवयीन मुलींशी अश्लील वर्तन करून विनयभंग करणार्या एका लाँड्रीचालकाला दिडोंशी विशेष सेशन कोर्टाने सात वर्षांच्या कारावासाची तसेच पन्नास हजार रुपयांच्या दंडाची शिक्षा ठोठावली आहे.
संग्रहित छायाचित्र   पुसेसावळी : वार्ताहर सातारा जिल्ह्यातील खटाव तालुक्यातील कळंबी गावानजीक सिद्धनाथ डेअरीच्या लगत असलेल्या रस्त्यावर बुधवारी रात्री सुमारे साडेआठ वाजण्याच्या सुमारास रविराज बाळकृष्ण लोखंडे वय ४१ वर्षे (रा.
बारामती : 'सामना'च्या अग्रलेखातून राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार अजित पवार यांच्यावर केलेल्या टिप्पणीनंतर शरद पवार यांचे नातू रोहित पवार यांनी पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरेंवर हल्लाबोल केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - आगामी लोकसभा निवडुका काही दिवसांवर येऊन ठेपल्या आहेत.
दिल्ली : धनगर आरक्षणाच्या मुद्द्यावरून लोकसभेत खासदार सुप्रिया सुळे आक्रमक झालेल्या बघायला मिळाल्या.
्हापूर जिल्ह्यातल्या दहावी जागा किंबहुना पश्चिम महाराष्ट्रातील सर्व जागांवर महायुतीचा प्रत्येक उमेदवार विजयी होईल असा विश्वासही त्यांनी यावेळी व्यक्त केला 04:36 - 250 कोल्हापूर ।
सांगली : प्रतिनिधी शहरातील वडर गल्लीत मोटारसायकलवरून जाणार्या दोघांना अडवून त्यांच्याकडे पैशांची मागणी करण्यात आली.
"जिल्हा परिषद व त्यांतर्गतच्या 8 पंचायत समित्यांच्या सार्वत्रिक निवडणुकांसाठी 7 जानेवारीला मतदान; तर 8 जानेवारी 2020 रोजी मतमोजणी होईल, अशी घोषणा राज्य निवडणूक आयुक्त यू. पी. एस. मदान यांनी आज येथे केली."
जूनपासून सुरू होणार शाळा :230 दिवस शाळा सुरू ठेवाव्या लागणार पुणे - राज्यातील माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शाळांना सन 2019-20 या शैक्षणिक वर्षात एकूण 76 दिवस सुट्ट्या मिळणार असून 230 दिवस शाळेचे कामकाज सुरू ठेवावे लागणार आहे.
परभणी : प्रतिनिधी क्षेत्रीय कार्यालयातील अधिकारी व कर्मचारी हे कार्यालयीन वेळेत कामकाजासाठी नेमलेल्या कालावधीत कार्यालयात उपस्थित राहत नसल्याची बाब शासनाच्या निदर्शनास आली आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी माढा लोकसभा मतदारसंघातून निवडणूक लढविण्यासाठी माझ्या नावाची चर्चा आहे.
दिवसभराच्या महत्वाच्या घडामोडी जाणून घेण्यासाठी पाहा राहा मॅक्स महाराष्ट्र मॅक्स व्हॉट्सअॅप बुलेटीन.
ा आमदारांच्या आसपास फिरण्याची कुणाची हिम्मत नाही - संजय राऊत 10:35.. . मुंबई ।
मुंबई - महाराष्ट्र सदन गैरव्यवहारात सुमारे सव्वादोन वर्षे छगन भुजबळ तुरुंगात होते.
मुंबई : प्रतिनिधी मुंबईतल्या संवेदनशील आरे कॉलनीतील हजारो झाडांची कत्तल करून मेट्रो कारशेड उभारण्याचा घाट घालणार्या राज्य सरकारला उच्च न्यायालयाने सोमवारी चांगलेच फटकारले.
टीम महाराष्ट्र देशा - राज्यात भाजप आणि शिवसेनेची युती असली तरी सत्तास्थापनेविषयी दोनही पक्षांमध्ये एकमत नसल्याचे दिसत आहे.
िकमध्ये कळवणजवळ एसटी महामंडळाची बस आणि रिक्षा विहिरीत कोसळल्या 10:10 नाशिक ।
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजप नेते पंकजा मुंडे यांच्या त्या पोस्ट वरून राज्यातील राजकीय वर्तुळात चांगलीचं चर्चा सुरु झाली आहे.
नाशिक : पुढारी ऑनलाईन महाराष्ट्रातील विधान परिषदेच्या सहा मतदारसंघात आज (२१ मे )मतदान होत आहे.
पिंपरी ः प्रतिनिधी पिंपरी-चिंचवड स्मार्ट सिटीच्या सल्लागार समितीच्या बैठकीत आयुक्त श्रावण हर्डीकर यांनी विरोधी पक्षनेत्यांबद्दलचे वक्तत्व हे अपमानास्पद असल्याचा निषेधार्थ राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या सदस्यांनी डोक्याला काळ्या फिती लावून आयुक्तांचा निषेध केला.
भाजपला देशपातळीवर पर्याय निर्माण करण्यासाठी आता किमान समान कार्यक्रम हाती घेऊन आघाडी उभी करणं गरजेचं असल्याची प्रतिक्रिया राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी दिलीये.
"्रीचे 12 वाजता अजित पवारांना घेऊन ते कोणती युती करणार होते, अब्दुल सत्तारांचा सवाल 03:09 मुंबई ।"
"मनसेने घेतली संजय राऊतांची फिरकी मुंबई : मी दाऊद इब्राहिमला दम दिला आहे, असे वक्तव्य शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत यांनी केल्यानंतर त्यांच्यावर उपहासात्मक टीका होताना दिसत आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : 'पूर आला तेव्हा राष्ट्रवादीवाले मसनात गेले होते काय ?
पकडून पनवेलमध्ये प्रशांत ठाकूर हे एकमेव दावेदार असून त्यांची उमेदवारी निश्चित मानली जात आहे 03:34 पनवेल ।
टीम महाराष्ट्र देशा : रॅगिंगला कंटाळून वैद्यकिय पदव्युत्तर शिक्षणाकरिता मुंबईच्या नायर हॉस्पिटलमध्ये शिक्षण घेत असलेल्या डॉ. पायल तडवी या तरुणीने बुधवारी आत्महत्या केली आहे.
पुणे - आगाम लोकसभा निवडणुकीसाठी पुण्यात भाजपकडून नवीन उमेदवारी दिली जाणार असल्याची चर्चा आहे.
कटक : भारत आणि वेस्टइंडिज दरम्यान आज मालिकेतील अखेरचा आणि निर्णायक एकदिवसीय सामना कटक येथे होणार आहे.
मातोश्रीवर कार्यकर्त्यांसह शिवसेनेत प्रवेश मुंबई - आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर सुनील तटकरे यांचे पुतणे आणि राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे आमदार अवधूत तटकरे यांनी सोमवारी शिवसेनेत प्रवेश केला आहे.
मुंबई- शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्या संपत्तीवरून जयदेव ठाकरे आणि उद्धव ठाकरे यांच्यात चांगलाच वाद रंगला होता.
बुलडाणा जिल्ह्यातील खामगाव शहर पोलीस स्टेशन मध्ये कार्यरत असलेले वाहतूक पोलीस कर्मचारी मार्गारेट हंस व गणेश जाधव यांनी एका दुचाकी चालकावर कारवाही करत त्यांच्याकडून लाच घेतानाचा व्हिडीओ सोशल मीडिया वर व्हायरल झाल्याने त्याची बातमी प्रथम मॅक्स महाराष्ट्र ने प्रसारित केली त्याची गांभीर्याने दखल घेत या दोन्ही भ्रष्ट कर्मचाऱ्यावर नव्याने रुजू झालेले डॉ. दिलीप पाटील भुजबळ यांनी निलंबनाची कारवाही केली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : किल्ले लग्नासाठी भाड्याने देण्यात काही गैर नाही, उलट त्यामुळे अर्थव्यवस्थेला फायदाच होईल, असे विधान सातारा लोकसभा पोटनिवडणुकीचे भाजप उमेदवार उदयनराजे भोसले यांनी केलं आहे."
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी राज्याची आर्थिक परिस्थिती अतिशय भक्कम असून थेट परदेशी गुंतवणुकीपासून ते स्टार्टअपमध्ये महाराष्ट्राने देशात पहिला क्रमांक पटकाविला आहे.
"पुणे : पवार साहेबांवर पीएचडी करायला चंद्रकांत पाटलांना सात जन्म घ्यावे लागतील तरीही ती पूर्ण होणार नाही, पवार साहेबांना ओळखायला दहा जन्म घ्यावे लागतील, असं टोला राष्ट्रवादीचे नेते आणि मंत्री धनंजय मुंडे यांनी भाजाप प्रदेक्षाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांना हाणला आहे."
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्त्वाखालील महाविकास आघाडी सरकारचा मंत्रिमंडळ विस्तार आज पार पडला.
कोल्हापूर : राष्ट्रवादी कॉंग्रेस अध्यक्ष शरद पवार हे मुख्यमंत्र्यांना निवडणुकीची चर्चा करण्यासाठी भेटतात.
"बंगळूर : प्रतिनिधी पालिका प्रशासन मंत्री रमेश जारकीहोळी, रहिम खान, नारायण राव यांच्यासह पाच आमदार भाजपच्या संपर्कात असून ते प्रदेशाध्यक्ष बी. एस. येडियुराप्पा यांच्यासह दिल्लीला गेल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : काल दुपारी संजय राऊत यांना छातीत दुखण्याच्या कारणास्तव लीलावती रुग्णालयात दाखल करण्यात आले होते.
मुंबई - कोकणामध्ये नव्याने येवू घातलेल्या नाणार ऑईल रिफायनरी प्रकल्पाला दिवसेंदिवस विरोध वाढताना दिसत आहे.
बुकमार्क करा  सातारा : प्रतिनिधी सातारा नगरपालिकेत सातारा विकास आघाडीने सभापती व विषय समित्यांच्या सदस्य निवडीत खांदेपालट केली आहे.
सभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर नेरूर बाजारपेठेत स्वाभिमानचे उमेदवार निलेश राणे यांच्या प्रचारार्थ जाहीर सभा घेण्यात आली.
नागपूर - विधानसभा निवडणुकीत शिवसेना-भाजपची युती जवळपास निश्चित झाली आहे.
सिंधुदुर्गनगरी ः प्रतिनिधी छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजना 2017 अंतर्गत सिंधुदुर्ग जिल्ह्यासाठी महाराष्ट्र शासनाने खावटी कर्जमाफी जाहीर केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना राष्ट्रवादी आणि कॉंग्रेसच्या महाआघ्डीचे सरकार राज्यात आले.
बीड : प्रतिनिधी आंबेजोगाई तालुक्यातील पाटोदा (ममदापूर) येथे रविवारी (दि.
बालारघाट : पश्चिम बंगाल सरकारने उत्तरप्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी अदित्यनाथ यांच्या हेलिकॉप्टर लॅंडींगला पश्चिम बंगाल मध्ये अनुमती नाकारली आहे.
बुकमार्क करा  सांगली : प्रतिनिधी शिपाई पदोन्नतीची फाईल तीन दिवसात (दि.
"नवी दिल्ली - राज्यात सत्तास्थापन करण्यासाठी शिवसेना, काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीकडून जोरदार प्रयत्न सुरु आहेत."
सातारा : विशाल गुजर जिल्ह्यात महावितरणचा सर्वत्र भोंगळ कारभार सुरू आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - ज्येष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे यांनी सातव्या दिवशी उपोषण मागे घेतलं आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी 22 वर्षीय तरुणाने भावाच्या मुलाचे अपहरण करत त्याच्या छातीवर बीयर बॉटल फोडून त्याच बॉटलने वार करून निर्घृण हत्या केल्याची धक्कादायक घटना शनिवारी गोवंडीमध्ये घडली.
"मुंबईः राष्ट्रवादी काँग्रेसकडून लोकसभा निवडणुकीसाठी 12 उमेदवारांची यादी जाहीर करण्यात आली आहे, यामध्ये स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेला हातकणंगलेची जागा सोडण्यात आली आहे."
" आहे. आपला पक्ष छोटा असल्याने त्यांनी असं केल्याचं पशुसंवर्धन, दुग्ध व मत्स्य विकास महाराष्ट्र राज्यमंत्री आणि रासपचे नेते महादेव जानकर यांनी म्हटलं आहे."
मुंबई - नव्याने मंत्रिमंडळात स्थान मिळालेल्या मंत्र्यांना राहण्यासाठी बंगल्याचे वाटप करण्यात आले आहे.
शी टीका राष्ट्रवादीचे खासदार डॉ. अमोल कोल्हे यांनी शिवसेनेवर केली आहे.
सातारा : पुढारी ऑनलाईन सातारा मधील कोडोली येथे काजू खरेदीतून ३ लाखांची फसवणूक झाल्याचे समोर आले आहे.
पिंपरी - शहराची जीवनदायिनी असलेल्या पवना नदीपात्रात मातीचा भराव टाकून नदीपात्र बुजविण्याचे उद्योग सुरूच आहेत.
यनांचा विकास आहे म्हणून दहा हजार नोकऱ्या गेल्या असे म्हणत त्यांनी मुख्यमंत्र्यांवर टीका केली आहे.
सेलू : प्रतिनिधी सेलू-पाथरी महामार्गावरील सिमूर गव्हाण पाटीजवळ सोमवारी (ता.
"संपूर्ण देशाला डिजिटल बनविण्याची चर्चा सुरू असताना दुसरीकडे, अनेक गावांमध्ये मोबाईलला नेटवर्कदेखील मिळत नाही."
इगतपुरी : वार्ताहर परप्रांतीयाच्या हॉटेलवर मनसैनिकांनी केलेल्या हल्ल्यात आरोपी असलेले मनसेप्रमुख राज ठाकरे यांची पुराव्यांअभावी निर्दोष मुक्तता करण्यात आली आहे.
मोहोळ : वार्ताहर मोहोळ शहरातील एका सराफाची सोने-चांदीच्या दागिन्यांची बॅग अज्ञात चोरट्याने लंपास केली.
पुणे : प्रतिनिधी कॉलेजच्या कॅन्टीनमध्ये काम करणार्या दोघांचा मृत्यू झाल्याची घटना उघडकीस आली आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी अण्णासाहेब पाटील महामंडळाच्या माध्यमातून खोटे आश्वासन देवून मराठा समाजाची फसवणूक केल्याप्रकरणी मुख्यमंत्र्यासह सहा जणांविरुध्द राष्ट्रीय छावा संघटनेचे जिल्हाध्यक्ष योगेश पवार यांनी तक्रार दाखल केली आहे.
पिंपरी : मिलिंद कांबळे पिंपरी-चिंचवड शहराच्या दक्षिण व उत्तर विभागास जोडणार्या कासारवाडीतील नाशिक फाटा चौकात महामेट्रो रेल कॉर्पोरेशन लिमिटेडच्या वतीने 'मल्टिमोडल ट्रान्सपोर्ट हब' विकसित केले जाणार आहे.
पिंपरी - पॉर्न व्हिडीओ दाखवून पत्नीसोबत अनैसर्गिक कृत्य करणाऱ्या वासनांध बापाने आपल्या सात वर्षाच्या चिमुकल्यालाही सोडले नाही.
"टीम महाराष्ट्र देशाः मराठी बिग बॉसच्या घरात राडा घालणारे अभिजित बिचुकले सध्या चांगलेच चर्चेत आहेत, दोन दिवसांपूर्वी बिचुकले आणि रुपाली भोसले यांच्यामध्ये जोरदार राडा झाला होता, मात्र आता बिचुकलेला पोलिसांनी अटक केल्याची माहिती समोर आली आहे."
सिन्नरचे माजी आमदार माणिकराव कोकाटे यांनी आज राष्ट्रवादीमध्ये प्रवेश केला.
नवी दिल्ली - आज सकाळी पाकिस्तानी विमानांनी भारताच्या हद्दीत प्रवेश केला होता.
कराड : प्रतिनिधी सुमारे अडीच लाखांचा खर्च करत दीड महिन्यांपूर्वी सुरू करण्यात आलेल्या कराड नगरपालिकेच्या जलतरण तलावाभोवती लावलेल्या दोन फरशा तसेच तलावातील एक अशा तीन फरशा निघाल्याची धक्कादायक गोष्ट समोर आली आहे.
संग्रहित छायाचित्र 2 डिसेंबरला बोलाविली आढावा बैठक पुणे - मुळा-मुठा नदी संवर्धनासाठी जपानमधील जायका कंपनीच्या माध्यमातून महापालिकेस प्रकल्पाच्या कामासाठी 2019-20 या आर्थिक वर्षात 130 कोटींचे अनुदान देण्यात येणार होते.
टीम महाराष्ट्र देशा- देशाचे राष्ट्रगीत असताना 'वंदे मातरम्'ची सक्ती कशासाठी असा सवाल वंचित बहुजन आघाडीचे नेते प्रकाश आंबेडकर यांनी उपस्थित केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : उदगीर आणि कर्जत येथील नवीन एमआयडीसी उभारण्यासाठी तत्वतः मान्यता देण्यात आली असून यामुळे रोजगार निर्माण होणार असल्याचे आदिती तटकरे यांनी आज सांगितले.
कोल्हापूर- सांगली- कोल्हापूर बायपास मार्गावर उदगाव अंकली टोल नाक्याजवळ असलेल्या ओढ्यात कंटेनर पडल्याची घटना घडलीय आहे.
कारेगाव - आश्वासने देऊन सत्तेवर आलेल्या मोदी सरकारमुळे प्रत्येक क्षेत्राची अधोगती झाली आहे.
कोल्हापूरः पुढारी ऑनलाईन कोल्हापूर आणि सांगली या जिल्ह्यांना महापुराने वेढले असल्यामुळे जनजीवन विस्कळीत झाले आहे.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी फुटलेल्या अर्थसंकल्पाची सायबर क्राईमकडून चौकशी करावी, अशी मागणी करणाऱ्या घोषणा देत विरोधी पक्षाच्या सदस्यांनी विधानभवनाच्या पायऱ्यांवर बुधवारी सकाळी निदर्शने केली."
नाशिक : प्रतिनिधी मनपा आयुक्त तुकाराम मुंढे यांनी सुचविलेला करवाढीचा प्रस्ताव आणि त्यानंतर नाशिककरांमध्ये उद्भवलेला रोष आणि महासभेने केलेल्या तीव्र विरोधामुळे गेल्या काही दिवसांपासून शहरातील वातावरण ढवळून निघाले आहे.
पुणे : आता दहावी आणि बारावीच्या विद्यार्थ्यांना किमान ७५ टक्के उपस्थिती असल्याशिवाय परीक्षा देता येणार नाही.
"पुणे - पुरंदर येथील प्रस्तावित आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर वाहतुकीच्या दृष्टीने, सामान्य प्रवाशांना ये-जा करण्यासाठी आवश्यक असणाऱ्या घटकांचा विचार पुणे एकीकृत महानगर परिवहन प्राधिकरणाकडून (पुम्टा) करण्यात येणार आहे."
बुकमार्क करा  बेळगाव : प्रतिनिधी स्वच्छ भारत अभियांनातर्गत बेळगाव जिल्हा हागणदारीमुक्त करण्याचा निर्धार प्रशासनाने केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : पटत नाही ते मी स्पष्ट बोलतो आणि पक्ष कसा चालवायचा हे मी शिवसेनाप्रमुखांकडून शिकलो आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्याच्या सत्ता हातातून गेल्यानंतर भाजपला धक्क्यांवर धक्के बसत आहेत.
सातारा : प्रतिनिधी सध्या महागाईने सामान्यांना हैराण केले असून सततच्या पेट्रोल व डिझेलच्या दरवाढीने सामान्यजन अगदी मेटाकुटीला आला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर अनेक विरोधीपाक्षातील नेत्यांनी आणि कार्यकर्त्यांनी भाजपात प्रवेश केला आहे.
बीड । ह. भ. प. इंदुरीकर महाराज देशमुख सध्या वादाच्या भोवऱ्यात अडकले आहेत.
"िसिटर जनरल तुषार मेहता यांनी उच्च न्यायालयात सांगितले की, दोषी कायद्याचा गैरवापर करीत आहेत."
टीम महाराष्ट्र देशा : राजकारणात माझा कोणीही शत्रू नाही अस म्हणणाऱ्या नितीन गडकरी यांनी एकेकाळचा पक्षमित्र असणाऱ्या आणि सध्या कॉंग्रेसमधून लोकसभा निवडणूक लढविणाऱ्या नाना पटोले यांना शुभेच्छा दिल्या आहेत.
बुकमार्क करा  सिडको : वार्ताहर अशोक नगर सातपूर परिसरात पोलिसांनी सापळा रचून तरुणांकडून एक गावठी कट्टा हस्तगत केला.
टीम महाराष्ट्र देशाः उस्मानाबाद विधानसभा मतदारसंघात शिवसेनेन आपला गड राखला आहे.
नाशिक : प्रतिनिधी ग्रीनफिल्ड प्रकरणी चुकीची कारवाई करणार्या मनपा प्रशासनाला न्यायालयाने खडसावले होते.
"टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्रात लोकसभा निवडणुकांच्या वेळेस शिवसेनेचे काही खासदार भाजप नेत्यांना मंत्री म्हणून नको होते नेमके तेच लोकं पाडले गेले, असा धक्कादायक दावा मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी केला होता."
इंदूरः भारत आणि बांगलादेश यांच्यात आजपासून दोन कसोटी सामन्यांच्या मालिकेतील पहिल्या सामन्यास सुरुवात होत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांनी उदयनराजे भोसले यांच्याविषयी मोठ विधान केले आहे.
टिटवाळा : प्रतिनिधी प्रेयसीसोबत बोलत बसलेल्या युवकाला लुटण्यासाठी आलेल्या एका लुटारूने त्याच्यावर गोळ्या झाडून हत्या करून प्रेयसीवर बलात्कार करणाऱ्या आरोपीचे स्केच जारी करण्यात आले आहे.
पुणे - गेल्या महिनाभरापासून पोलीस बंदोबस्तात सुरू करण्यात आलेले भामा-आसखेड योजनेचे काम लवकर पूर्ण करण्यासाठी महापालिका प्रशासनाने कंबर कसली आहे.
बंगळुरू - कर्नाटक मध्ये सत्तासंघर्ष आता टोकाला पोहचला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : हे सरकार महाविकास आघाडीचे नसुन फक्त राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आहे.
पोलिसांनी पैशाची मागणी केल्याचा आरोप पिंपरी -पिंपळे सौदागर येथील एमएससीबीच्या सुरक्षा रक्षकाने नागरिकाला मारहाण केल्याचा गुन्हा शनिवारी (दि.
"ठाणेः भाजपचे जेष्ठ नेते एकनाथ खडसे यांना भाजपकडून अद्याप तरी उमेदवारी देण्यात आली नसून, त्यामुळे खडसे बंडखोरी करतात कि काय अशी शक्यता वर्तविण्यात येत असतानाच, राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांनी खडसेंबद्दल एक गौप्यस्फोट केलाय."
"अरुण गोखले ज्या दारात तुळशीवृंदावन नाही, ज्या घराच्या अंगणात किंवा उंबऱ्यावर, रांगोळी काढलेली नाही ते खऱ्या अर्थाने घर नाही, असे आपली संस्कृती सांगते."
सोलापूर : प्रतिनिधी शहर 'उत्तर' सोलापूरची जागा राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाला सुटली आहे.
औरंगाबाद - धर्मा पाटील यांनी आत्महत्या करेपर्यंत सरकारने त्यांच्या मागण्यांकडे लक्ष दिले नाही.
बुकमार्क करा  सांगली : प्रतिनिधी व्हिडीओ गेममध्ये चालत असलेल्या जुगारामुळे अनेक मध्यमवर्गीय कुटुंबे उद्ध्वस्त झाली आहेत.
परराष्ट्र मंत्रालयाकडून स्पष्टिकरण नवी दिल्ली- पुढील आठवड्यात किरगीझीस्तानची राजधानी बिश्केक येथे होणाऱ्या शांघाय सहकार्य संघटनेच्या (एससीओ) परिषदेदरम्यान पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि पाकिस्तानचे पंतप्रधान इम्रान खान यांची भेट होण्याची शक्यता नसल्याचे परराष्ट्र मंत्रालयाच्यवतीने स्पष्ट करण्यात आले आहे.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी विद्यमान आमदारांना पसंती देत कागल विधानसभा मतदारसंघातून संजय घाटगे, चंदगडमधून सात, तर 'कोल्हापूर दक्षिण'मधून चार जणांनी बुधवारी मुलाखती दिल्या."
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'तुम्ही भले वचन दिले असेल, शरदराव आणि सोनियांनी थोडेच वचन दिलंय' असं म्हणत भाजपचे प्रवक्ते अवधूत वाघ यांनी शिवसेनेला जोरदार टोला लगावला."
टीम महाराष्ट्र देशा - पंतप्रधान नरेंद्र मोदी हे श्री राम तर गृहमंत्री अमित शहा हनुमान आहेत असे वक्तव्य मध्यप्रदेशचे माजी मुख्यमंत्री शिवराज सिंग चौहान यांनी दिल्ली येथील प्रचार सभेत केलं आहे.
बुकमार्क करा  ओझर्डेः वार्ताहर सटालेवाडी (ता.
सातारा : प्रतिनिधी फ्लॅट देण्याच्या आमिषाने माजी सैनिकाची 10 लाख रुपयांची फसवणूक केल्याप्रकरणी शाहूपुरी पोलिसांनी तेजस राजकुमार जाधव (रा.
सोलापूर : प्रतिनिधी युरोपातील सर्वोच्च शिखर माउंट एलब्रूस शिखरावर १५ ऑगस्टच्या पहाटे सोलापुरातील गिर्यारोहकांनी तिरंगा फडकविला.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन काँग्रेस नेते आणि राज्याचे माजी राज्यमंत्री राजेंद्र गावित यांनी आज (मंगळवार) भारतीय जनता पक्षामध्ये प्रवेश केला.
े जिल्ह्याचे पालकमंत्री आणि शिवसेना नेते एकनाथ शिंदे यांच्या सोबत असलेल्या जवळकीमुळे आमदार पांडुरंग बरोरा शिवसेनेत प्रवेश करणार असल्याचे बोलले जात आहे.
अहमदनगर / स्वप्नील भालेराव : अहमदनगरमधल्या पोटनिवडणुकीदरम्यान दोन शिवसैनिकांची निर्घृण हत्या करण्यात आली.
पुणेः राज्यभरात साखरेचे दर घसरत असून त्याचा फटका शेतक-यांना बसत आहे.
"तिभाकाकूंचा फोन अन् अजित पवार माघारी 27 2019   मुंबई : खास प्रतिनिधी अजित पवारांनी आपले बंड मागे घ्यावे, यासाठी राष्ट्रवादीच्या अनेक नेत्यांनी अहोरात्र प्रयत्न चालवले होते."
मुंबई - महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेची नवी कार्यकारिणी जाहीर करण्यात आली आहे.
"कराची - मुंबईवर झालेल्या २६/११ च्या दहशतवादी हल्ल्याचा मास्टर माईंड आणि जमात-उद-दावाचा म्होरक्या हाफिझ सईदवर कारवाई करण्यासाठी पाकिस्तानवर दबाव वाढत असून, सईदला सुरक्षित ठेवायचे असेल तर त्याला पाकिस्तानमधून अन्य देशांत हलवा, असा सल्ला चीनने पाकिस्तानला दिला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : केंद्रीय मंत्री नितीन गडकरी आणि माजी मंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे मोठा यांना धक्का बसला आहे.
"पुणे : प्रतिनिधी छत्रपती शिवाजी महाराजांचा इतिहास असलेल्या राज्यातील एकाही किल्ल्याला नखभरही धक्का लागू देणार नाही, अशी ग्वाही मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी शुक्रवारी पुण्यात दिली."
बुकमार्क करा  सांगली : प्रतिनिधी शहरातील आपटा पोलिस चौकी परिसरात असणार्या राजकिशोर वधू-वर सूचक केंद्राचा चालक राज शिंदे व त्याची पत्नी विजया यांनी अटकपूर्व जामिनासाठी अर्ज केला आहे.
औरंगाबादः वंचित बहुजन आणि एमआयएम यांच्यातील जागा वाटपाचा तिढा सुटत नसल्याने या दोन्ही पक्षांमध्ये कुरुबुरी वाढल्या आहेत.
सुहेल शर्मा  सांगली : प्रतिनिधी सांगली येथील पोलीस दलात दोन अत्याधुनिक व्हॅान दाखल झाल्या आहेत.
"टेंभुर्णी : प्रतिनिधी टेंभुर्णीत पुणे-सोलापूर राष्ट्रीय महामार्गावर स्विफ्ट कारची टँकरला धडक होऊन झालेल्या अपघातात राजेश कुमार पाल (वय 45, रा."
कोल्हापूर ः प्रतिनिधी मला एवढ्या लवकर संसदेत जायचे नाही.
मुंबई - राज्यात दुष्काळी उपाययोजनांसाठी आचारसंहिता शिथिल करण्याची मागणी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी भारताच्या मुख्य निवडणूक आयुक्तांकडे केली आहे.
इगतपुरी : वार्ताहर मुंबई-आग्रा महामार्गावरील कसारा घाटात मुंबईच्या दिशेने लोखंडी सळ्या घेऊन निघालेल्या कंटेनरचे रविवारी (दि.
मुंबईः -राष्ट्रीय समाज पक्षाचा वर्धापनदिन रविवार (दि २५ ) रोजी दादर येथील शिवाजी पार्क मैदानात साजरा होणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- विधानसभा निवडणुकीत महायुतीला बहुमत मिळाले आहे.
णच्या एका माणसामुळेच जिल्ह्याला कीड : उदयनराजे 23 2018 ।
अहमदनगरः पक्षादेश झुगारून भाजपला मदत करणाऱ्या नगरमधील 18 नगरसेवकांची हकालपट्टी करण्याचा निर्णय राष्ट्रवादी काँग्रेसकडून घेण्यात येणार असल्याची शक्यता निर्माण झाली आहे.
नागपूर - हिवाळी अधिवेशनाचा आज दुसरा दिवस आहे.
त सरकारकडून डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या 125 व्या जयंती निमित्त 2015 पासून हा दिवस संविधान दिवस म्हणून साजरा केला जात आहे 03:41 2 11 18 26 1949 नवी दिल्ली ।
"टीम महाराष्ट्र देशा - विधानसभेच्या निकालानंतर सत्ता गेल्याने मला कोणताही धक्का बसलेला नाही, तसेच माझा चेहरा आहे तसाच फ्रेश आहे आणि मला सावरण्यासाठी आई अंबाबाई समर्थ आहे, त्यासाठी हसन मुश्रीफ यांची गरज नाही, असा टोला भाजपाचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांनी लगावला."
औरंगाबाद : प्रतिनिधी नवे महापालिका आयुक्त आस्तिककुमार पांडेय यांनी सोमवारी स्वागतासाठी प्लास्टिकयुक्त बुके आणल्याने अहमदनगर रचना सहाय्यक संचालक रामचंद्र महाजन यांना पाच हजार रुपयांचा दंड ठोकला होता.
 हे. त्याठिकाणी पालिकेतर्फे सुरक्षा रक्षकच नेमला नसल्याचे पोलिसांच्या चौकशीत समोर आले.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन माजी खासदार प्रिया दत्त यांनी मुंबईच्या उत्तर मध्य मतदारसंघातून आगामी लोकसभा निवडणूक लढविणार नसल्याचे मंगळावारी जाहीर केले.
"मुंबई : प्रतिनिधी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते छगन भुजबळ यांचे पुत्र आमदार पंकज भुजबळ यांनी 'मातोश्री'वर जाऊन शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांची भेट घेतल्याने राजकीय वर्तुळात खळबळ उडाली असून, या बातमीने उलटसुलट चर्चेला उधाण आले आहे."
"औरंगाबाद : प्रतिनिधी सिडको बसस्थानकात झोपलेल्या तरुणाच्या खिशातून मोबाइल चोरल्याच्या संशयावरून पाच जणांनी लाकडी दांड्याने मारहाण करून पेंटर रमेश आनंदराव नरवडे (35, रा."
टीम महाराष्ट्र देशा - राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे कर्जत जामखेड मतदारसंघाचे उमेदवार रोहित पवार यांच्या अडचणी वाढण्याच्या शक्यता आहे.
पुणे - सातव्या वेतन आयोगाच्या सुधारित वेतन संरचनेतील वेतननिश्चितीसाठी सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाच्या कार्यक्षेत्रातील वरिष्ठ महाविद्यालयांसाठी उच्च शिक्षण सहसंचालक कार्यालयातर्फे 22 मेपर्यंत शिबिर घेण्यात येणार आहे.
"कराड : कारंजा लोकार्पण प्रसंगी रोहिणी शिंदे, विजयसिंह यादव, यशवंत डांगे, विनायक पावसकर, विजय वाटेगावकर व अन्य."
पेरणी सुरु असताना किंवा त्यापूर्वी येणाऱ्या पावसाचा आनंद वेगळाच असतो.
नाशिक : प्रतिनिधी जिल्ह्यातील सय्यदपिंप्री आणि त्र्यंबकेश्वर परिसरातील दोन वेगवेगळ्या घटनांत गुरुवारी (दि.
दापोली : वार्ताहर तालुक्यातील हर्णै बंदरापासून चार किलोमीटर असलेल्या सालदुरे समुद्रकिनारी दोन पर्यटकांचा बुडून मृत्यू झाला आहे.
शेअर करा टीम महाराष्ट्र देशाः विखरण येथील प्रस्तावित वीज प्रकल्पासाठी जमीन संपादनाची प्रक्रिया पूर्ण झाल्यानंतर शेतकरी धर्मा पाटील यांना कमी मोबदला मिळाला होता.
मुंबई - विधानसभा निवडणुकीसाठी राष्ट्रवादी काँग्रेसनेही अखेर आपली पहिली यादी जाहीर केली आहे.
"मुंबई : प्रतिनिधी उत्तर प्रदेश, गोवापाठोपाठ कर्नाटकातही शिवसेनेने भाजपला टक्कर देण्याचा निर्णय घेतला असून, विधानसभा निवडणुकीत सुमारे 60 जागा लढवणार असल्याची माहिती खासदार संजय राऊत यांनी दिली आहे."
शेअर करा राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी आज काँग्रेस अध्यक्षा सोनिया गांधी यांची त्यांच्या निवासस्थानी भेट घेतली.
इस्लामपूर : शहर वार्ताहर शिराळा तालुक्यातील अल्पवयीन मुलीला जीवे मारण्याची धमकी देऊन तिच्यावर बलात्कार केल्याप्रकरणी आरोपी अक्षय महावीर घोलप (वय 20 रा.
"सातारा : प्रतिनिधी सातारा शहरातील ग्रेड सेपरेटर, भुयारी गटर योजना, कास धरण उंची वाढवणे अशा विविध विकासकामांसंदर्भात खा. श्री. छ. उदयनराजे भोसले यांनी मुख्यमंत्री ना."
बुकमार्क करा  कोल्हापूर : प्रतिनिधी दारू पिण्याचा एक दिवसाचा परवाना घेण्यासाठी मोठा प्रतिसाद लाभत आहे.
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी एक सूचक विधान केलं आहे.
पौर मुक्ता टिळक यांच्या हस्ते शुक्रवारी करण्यात आला.
मुंबई - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस तीन दिवसांच्या अमेरिका आणि कॅनडाच्या दौ-यावर गेले आहेत.
आणि 2019 निवडणूकीत शिक्षणाबाबत विसंगत माहिती देऊन फसवणूक केल्याचा आरोप पुणे - उत्तरप्रदेश येथील अमेठीतून लोकसभा निवडणूक लढवीत असलेल्या केंद्रीय मंत्री आणि भाजप नेत्या स्मृती इराणी यांच्या विरोधात मंगळवारी शिवाजीनगर न्यायालयात फौजदारी खटला दाखल करण्यात आला आहे.
"अकोलेः अकोले तालुक्यात पटसंख्येअभावी शाळा बंद करू नये, त्या बंद केल्यास आंदोलन छेडले जाईल, असा इशारा आमदार वैभवराव पिचड यांनी दिला."
"कुडाळ : वार्ताहर महावितरणचे वालावल येथील सहाय्यक अभियंता युवराज चंद्रकांत पिंपळे (35, रा."
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन हज यात्रेकरुंच्या अनुदान बंद करण्याचा निर्णयावर व्यंगचित्राच्या माध्यमातून भावना व्यक्त केल्यानंतर आता मनसे अध्यक्ष राज ठाकरेंनी गुजरात निवडणुकीतील निकालावर भाष्य केले आहे.
मुंबई - शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे हे 24 नोव्हेंबररोजी अयोध्येच्या दौ-यावर जाणार आहेत.
रत्नागिरी : विशेष प्रतिनिधी रत्नागिरीचे नगराध्यक्ष राहुल पंडित यांनी सोमवारच्या सभेत राजीनाम्याबाबत भास निर्माण केला.
ीचा व्हिडिओ सोशल मीडियावर चांगलाच व्हायरल झाला असून त्याला नेटकऱ्यांनी प्रचंड प्रतिसाद दिला आहे 09:06 पनवेल ।
टीम महाराष्ट्र देशा : गेल्या सात दिवसांपासून दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल आणि त्यांचे तीन मंत्री त्यांच्या मागण्यांसाठी लेफ्टनंट गव्हर्नर यांच्या कार्यालयात ठिय्या मांडून बसले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधान परिषदेत राज्यपालांच्या अभिभाषणावरील चर्चेदरम्यान आमदार ख्वाजा बेग यांनी आपले विचार व्यक्त केले.
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'देवेंद्र फडणवीस सरकारच्या २०१७-१८ या वर्षांत विविध कामांसाठी केलेल्या ६५ हजार कोटींचा मेळ लागलेला नाही, असा ठपका 'कॅग'ने आपल्या अहवालात ठेवला होता."
खेड : वार्ताहर सातारा -कोरेगाव मार्गावरील माहुली येथील कृष्णा नदीवरील पुलाने नकुतीच 103 वर्षे पूर्ण केली.
बई-गोवा महामार्गावर अपघात; २ ठार 16 2019   कुडाळ : प्रतिनिधी मुंबई -गोवा महामार्गावर बिबवणे व तेर्सेबांबर्डे गावच्या सिमेवर तेर्सेबांबर्डे येथील गुरूप्रसाद हॉटेल समोर बोलेरो पिकअप व मालवाहू ट्रक यांच्यात भीषण अपघात झाला.
बंगळूर : प्रतिनिधी विचारवंतांच्या हत्यांसाठी वापरण्यात आलेल्या चारही पिस्तुलांची विल्हेवाट लावण्यात आल्याची कबुली संशयित शरद कळसकर याने कर्नाटक एसआयटीला दिली.
टीम महाराष्ट्र देशा - अहमदनगर महापिकेतील भाजपचे निलंबित उपमहापौर श्रीपाद छिंदम यांनी छत्रपती शिवाजी महाराजांबद्दल अपशब्द वापरून त्यांचा अपमान केल्यानंतर आता मोठ्याप्रमाणावर राजकीय प्रतिक्रिया येवू लागल्या आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : उमरगा जिल्हा परिषदेचे अध्यक्ष नेताजी पाटील आणि जिल्हा परिषद सदस्य राजकुमार पाटील (ता.
कोल्हापूर : गौरव डोंगरे वाहन चालविताना मोबाईलवर बोलणार्या तब्बल 600 चालकांचे लायसेन्स तीन महिन्यांसाठी निलंबित करण्यात आले.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात पुन्हा एकदा काका पुतण्या वाद उफाळून येणार आहे.
नाशिक : प्रतिनिधी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हे अत्यंत चांगले काम करत आहेत.
व्दारका - वार्ताहर पुलवामा येथील सीआरपीएफ जवानाच्या बसवर झालेल्या हल्ल्याच्या विरोधात कारवाई करत भारतीय हवाई दलाने पाकिस्तानमधील बालाकोट येथील जैश - ए - मोहम्मदचे प्रशिक्षण केंद्र उध्वस्त केले होते.
"इंदापूर - जर एखादा विद्यार्थी एकाच वर्गात तीन - तीन वर्ष बसून अभ्यास करत असेल, आणि तरीही तो पास होत नसेल, तर त्याला आपण ट्यूशन लावतो."
संग्रहीत छायाचित्र   सोलापूर : प्रतिनिधी गेल्या काही दिवसांत परतीच्या पावसाने सोलापूर जिल्ह्यावर दाखवलेल्या कृपेमुळे जिल्ह्याची पावसाची सरासरी 61 टक्के इतकी झाल्याने जिल्ह्यातील टँकरची संख्या 227 ने कमी होऊन आता सध्या जिल्ह्यात 171 टँकरद्वारे पाणीपुरवठा सुरु आहे.
"ारने केला घोषणांचा खून - 12 2018 शेअर करा मुंबईः आज जी अस्वस्थता शेतकऱ्यांमध्ये दिसते, ती आता रस्त्यावर दिसू लागली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : गेल्या पाच वर्षात जनतेची फसवणूक करण्याचा धंदा राज्यातील सरकारने चालवला आहे तो निदान आता तरी बंद करावा.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर पंतप्रधान नरेंद्र मोदी महायुतीचा प्रचार करण्यासाठी महाराष्ट्रात येणार आहेत.
"नवाब मलिक  मुंबई : पुढारी वृत्तसेवा शिवसेना आणि राष्ट्रवादीला विधानसभा निवडणुका घेण्याचे आव्हान देणाऱ्या विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांनीच हिम्मत असेल तर लोकसभेची निवडणूक घ्यावी, असे प्रतिआव्हान राष्ट्रवादी काँग्रेसचे राष्ट्रीय प्रवक्ते आणि राज्याचे अल्पसंख्यांक मंत्री नवाब मलिक यांनी दिले आहे."
ेल्या या घटनेच्या निषेधार्थ विविध राजकीय पक्ष व संघटनांनी शनिवारी लासलगाव बंदची हाक दिली आहे 10:13 नाशिक ।
टीम महाराष्ट्र देशाः संपूर्ण देशाचे लक्ष लागलेले विंग कमांडर अभिनंदन वर्धमान अखेर शुक्रवारी रात्री ९ वाजून २० मिनिटांनी मायदेशी परतले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात महाविकासआघाडीचे सरकार येताचं विविध मागण्यांसाठी झालेल्या आंदोलनातील आंदोलकांवर असलेले गुन्हे मागे घेण्याची मागणी मुख्यमंत्र्यांकडे केली जात आहे.
पुणे : प्रतिनिधी पुण्यातील एका सुरक्षा रक्षकाला महिलांची मसाज आणि त्यांच्यासोबत फिरणे व मौजमजा करण्याचे काम मिळवून देण्याच्या आमिषाने गंडा घालण्यात आल्याचा खळबळजनक प्रकार समोर आला आहे.
 ना. विजय शिवतारे यांचे आदेश : पाण्याच्या बाबतीत राजकीय तडजोड नाही ग्रामपंचायत कार्यालयात मिळणार माहिती टंचाईग्रस्त गावांमधील पशुधनाची माहिती घेऊन ती तहसीलदारांकडे सादर करण्याचे आदेश पालकमंत्र्यांनी पशुसंवर्धन अधिकाऱ्यांना दिले.
टीम महाराष्ट्र देशा : प्रत्यक्ष शेतात राबून नवनवीन प्रयोग करणारे शेतकरी आमचे आयडॉल असल्याचे सांगत निसर्गावर अवलंबून असलेली शेती लहरी हवामानाच्या दुष्टचक्रातून सोडविण्यासाठी सकारात्मक प्रयत्न केले जात आहेत.
सोलापूर : महेश पांढरे जिल्ह्यातील नव्याने स्थापन झालेल्या नगरपालिका आणि पंचायतीमधून सर्वसामान्य नागरिकांना नागरीसुविधा पुरविण्यासाठी लाखो रुपयांचा निधी मंजूर केला असला तरी यंत्रणा सक्षम नसल्याने हा कोट्यवधी रुपयांचा निधी तसाच पडून आहे.
पंढरपूर : प्रतिनिधी राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस ज्या कार्यक्रमास येत आहेत त्या कार्यक्रमपत्रिकेत नाव असूनही सोलापूरचे खासदार अॅड.
नाशिक : प्रतिनिधी केंद्रीय निवडणूक आयोगाकडून जिल्ह्यासाठी 5 हजार 479 कंट्रोल युनिट प्राप्त झाले असून हे युनिट शुक्रवारी (दि.
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 यामध्ये सर्वांत धक्कादायक बाब आहे मायावतींच्या बहुजन समाजवादी पक्षाची."
टीम महाराष्ट्र देशा : औरंगाबादमध्ये शिवसेनेचे ४ टर्म खासदार असलेले चंद्रकांत खैरे यांचा एमआयएमचे उमेदवार इम्तियाज जलील यांनी धक्कादायकरित्या पराभव केला आहे.
"नगर : प्रतिनिधी केडगाव दुहेरी हत्याकांडातील मयतांवर गोळ्या झाडणारा आरोपी संदीप गुंजाळ याला देशी बनावटीचा पिस्तुल विक्री करणार्या बाबासाहेब विठ्ठल केदार (वय 38, रा."
टीम महाराष्ट्र देशा - धर्मा पाटील या वयवृद्ध शेतकऱ्याने न्याय मिळाला नाही म्हणून आत्महत्या केली.
ा शेतकरी पाणी मागायला आला तेव्हा तुम्ही त्याला उदाहरण काय दिलं? आठवा. . . - उद्धव ठाकरे 11:14 मुंबई ।
टीम महाराष्ट्र देशा : 'अजित पवारांनासोबत घेऊन राज्यात सरकार स्थापन केलं हा आमचा गनिमी कावा होता.
परभणी- जिल्ह्यातील सेलू येथील दिग्रसवाडीच्या अनंत लेवदे पाटील या तरुणाने फेसबुक वरील आपल्या अकाउंटवरून मुख्यमंत्र्यांना 'मी मराठा आरक्षण मिळावं म्हणून बलिदान देत असल्याची पोस्ट टाकून दुर्दैवी आत्महत्या केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजप प्रवेशाच्या चर्चेत असणारे महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचे अध्यक्ष नारायण राणे यांनी ईडी आणि सीबीआयच्या सुरु असलेल्या चौकशी सत्रावरून भाजपला अप्रत्यक्षरित्या टोले मारले आहेत.
"दर्पोक्ती करणाऱ्या भाजप नेते आणि आमदारांना चपराक मुंबई -आगामी विधानसभा निवडणुकीत भाजपचाच मुख्यमंत्री होणार, अशी दर्पोक्ती करणाऱ्या भाजप नेतेमंडळी तसेच आमदारांना भाजपचे ज्येष्ठ नेते व महसूल मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी चपराक दिली आहे."
निघोज : वार्ताहर मराठा आरक्षणाबाबत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी जी जबाबदारी दिली त्या जबाबदारीचे यशस्वी सार्थक झाल्याचे समाधान हेच माझे समाजकारणातील यश असल्याची प्रतिक्रिया राज्याचे पशुसंवर्धन दुग्ध व मत्स्यविकास खात्याचे कॅबिनेट मंत्री महादेव जानकर यांनी व्यक्त केली.
मुंबई : मराठा समाजातील विद्यार्थ्यांसाठी असलेल्या राजर्षी छत्रपती शाहू महाराज शिक्षण शुल्क शिष्यवृत्ती योजनेची अंमलबजावणी न करणाऱ्या महाविद्यालयांच्या विरोधात गुन्हा दाखल करू असा इशारा शिक्षण मंत्री विनोद तावडे यांनी दिला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : अनेक दिवस प्रलंबित असलेला नारायण राणे यांचा भाजप प्रवेश अखेर आज झाला आहे.
बीड - राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी काही दिवसांपूर्वीच राज्याचा दौरा केला.
गुन्हे शाखा युनिट तीनच्या पथकांची कारवाई पुणे - वर्ल्डकप दरम्यान न्यूझीलंड विरुद्ध इंग्लड क्रिकेटच्या सामन्यावर ऑनलाइन बेटींग घेणार्या चौघांना गुन्हे शाखा युनिट तीनच्या पथकाने सिंहगड रोड परिसरातून जेरबंद केले आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : मलाही मुख्यमंत्री व्हायचंय, मी मुख्यमंत्री होणार पण मला मुख्यमंत्री बनवणार ते पवार साहेबच, अस म्हणत त्याने थेट राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्याकडेच मुख्यमंत्री बनण्याची इच्छा व्यक्त केली आहे."
मध्ये भीषण अपघात; ४ जण जागीच ठार 20 2020   पेण : स्वप्नील पाटील काल सायंकाळी साडेचार ते पाचच्या दरम्यान मुंबई - गोवा महामार्गावर पेण तालुक्यातील आमटेम गावानजीक इको कार आणि एसटी बसचा भीषण अपघात झाला.
"मुंबई : हृतिक रोशन आणि त्याची पूर्वाश्रमीची पत्नी सुजन खान अनेकवेळा भेटतात आणि मुलांबरोबर मस्त एकत्र टाईमपास करतात, हे अनेकवेळेस बघितले गेले आहे."
बुकमार्क करा  मुंबई : प्रतिनिधी अंधेरी पश्चिम येथील न्यू लिंक रोडवरील चायना गेट रेस्टॉरंट व टॅप रेस्टॉरंट मधील 2 हजार चौरस फुटांपेक्षा मोठे अनधिकृत बांधकाम जमिनदोस्त करण्यात आले.
वणी : प्रतिनिधी दिंडोरी विधानसभेचे आमदार नरहरी झिरवाळ हे बेपत्ता झाल्याने त्यांचे कुटुंबीयांनी तक्रार दाखल करण्यासाठी वणी पोलिस स्टेशन गाठले.
चिकोडी : पंजाबमध्ये सेवा बजावत असलेला चंदूर येथील जवानाचा कवायतीवेळी मृत्यू झाला.
सिंधुदुर्गनगरी : प्रतिनिधी सिंधुदुर्गनगरी पोलिस ठाणे हद्दीत येणार्या भागातील महिला शिक्षिकेचे फेसबुक हॅक करीत अज्ञात व्यक्तीने त्यावर अशलील व्हिडिओ अपलोड केले होते.
टीम महाराष्ट्र देशा : मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्याबरोबर शपथ घेतलेल्या मंत्र्यांची आज खातेवाटप होण्याची शक्यता आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या रिंगणात उतरलेल्या उमेदवाराचे आज नशीब उलगडणार आहे.
शिवसेनेला ४ तर राष्ट्रवादीला २ जागांवर विजय तर भाजपला खातेही उघडता आले नाही ठाणे : अंबरनाथ पंचायत समिती निवडणुकीत शिवसेनेने विजय मिळविला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : पश्चिम बंगालच्या रानाघाट रेल्वे स्टेशनवर गाणं गाऊन भीक मागणाऱ्या रानू यांचा एक व्हिडीओ सोशल मीडियावर व्हायरल झाला आणि त्या रातोरात स्टार झाल्या.
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 परंतु काही दिवसांपासून मोबाईल कनेक्शनच्या अभावावर लोक आभास निर्माण करण्याचा प्रयत्न करीत आहेत."
शिरूर : प्रतिनिधी तालुक्यातील खालापुरी येथील बाजारतळावर असलेल्या महाराष्ट्र ग्रामीण बँक शाखेच्या दरवाजाचे लोखंडी ग्रील उचकटून चोरट्यांनी बँकेत प्रवेश केला होता.
मुंबईः पुढारी ऑनलाईन भाजपने आज पहिली १२५ उमेदवारांची यादी जाहीर केली आहे.
मुंबई - रत्नागिरीतील नाणार प्रकल्पाबाबत मुख्यमंत्री आणि शिवसेना पक्षप्रमुख उदधव ठाकरे यांच्यामध्ये बैठक झाली.
मुंबई : उदय तानपाठक लोकसभेचे मतदान आटोपताच कॉग्रेस हायकमांडने राज्यात नेतृत्वबदल करण्याचा निर्णय घेतला असून माजी महसूलमंत्री बाळासाहेब थोरात यांचे नाव काँग्रेसच्या प्रदेशाध्यक्षपदासाठी निश्चित झाले आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी पुणे कोथरूड येथील रमाकांत जोशी (व 59) मुळ राहणार कोथरूड या व्यापाराने पत्नी आणि मुलासह कीटकनाशक औषध प्राशन करून सामूहिक आत्महत्येचा प्रयत्न केला आहे.
"नाशिकः जिल्हा मध्यवर्ती सहकारी बँकेकडून टप्प्यात जिल्हा परिषदेला प्राप्त झालेल्या सात कोटी निधी वाटपामध्ये पन्नास टक्के ठेकेदार तर, पन्नास टक्के विविध योजनांकरीता देण्याचा प्राधान्यक्रम जिल्हा परिषदेच्या पदाधिकाऱ्यांनी निश्चित केल्यानंतर आता पदाधिकाऱ्यांनी युटर्न घेत ठेकेदारांना साडेसातपैकी साडेपाच कोटींचा निधी देण्याची तयारी केल्याचे समजते."
उपनगराध्यक्ष जयवंतराव पाटील यांचा आगारप्रमुखाला इशारा कराड - कराड नगरपालिका स्वच्छतेच्या बाबतीत अग्रक्रमावर असताना सुसज्ज अशा बसस्थानकातील अस्वच्छतेमुळे याला गालबोट लागत आहे.
धनंजय मुंढे यांचा आरोप मुंबई : सध्या पंतप्रधान नरेंद्र मोदी हे विधानसभेच्या प्रचारानिमित्त महाराष्ट्र दौऱ्यावर आहेत.
पुणे : प्रतिनिधी महापालिकेच्या शाळांमधील विद्यार्थ्यांना देण्यात येणार्या गणवेश आणि शालेय साहित्य खरेदीसाठीची रक्क्कम थेट विदयार्थ्यांच्या बँक खात्यावर जमा करण्याचा महत्वपूर्ण निर्णय स्थायी समितीने मंगळवारी घेतला.
मुंबई - देवेंद्र फडणवीस मुख्यमंत्रीपदाची तर अजित पवारांनी उपमुख्यमंत्री पदाची शपथ घेतल्यानंतर शिवसेना खासदार संजय राऊतांनी पत्रकार परिषदेत हल्लाबोल केला.
नवी दिल्ली - आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर देशातील शेतकय्रांना खूश करण्यासाठी मोदी सरकार नवी योजना काढत आहे.
सांगली : प्रतिनिधी एसईबीसी (मराठा) आरक्षणासंदर्भात शासनाच्या सामान्य प्रशासन विभागाने बुधवारी शुद्धीपत्रक काढले आहे.
बुकमार्क करा  कराड : प्रतिनिधी पूर्वी झालेल्या भांडणाच्या करणावरून एकावर कोयत्याने वार करून जखमी करण्यात आले.
पुणे : प्रतिनिधी राष्ट्रवादीतून भाजपमध्ये गेलेले तसेच काही अपक्ष असे 15 ते 20 आमदार आमच्या संपर्कात आहेत.
महापालिकेच्या योजनेसाठी 10 महिन्यांत 38 अर्ज पुणे - नियमित मिळकतकर भरणाऱ्या करदात्यांसाठी पालिकेकडून सुरू केलेल्या पंडित दिनदयाळ अपघात विमा योजनेसाठी 2019-20 या आर्थिक वर्षात 38 अर्ज आले आहेत.
सातारा - सातारा बसस्थानक पोलीस चौकीतील कर्मचाऱ्यांमुळे अनेकांना न्याय मिळाला आहे.
मोखाडा(ठाणे) : वार्ताहर मुंबई-नाशिक महामार्गावर शहापूर येथील गोठेघर पुलाजवळ लक्झरी आणि बोलेरो यांच्यात भीषण अपघात झाला.
सोलापूर : प्रतिनिधी अक्कलकोट रोड येथील शांती चौक येथे असणार्या पाण्याच्या टाकीवरून उडी मारून एका तरुणाने आत्महत्या केल्याचा संशय पोलिसांनी व्यक्त केला आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी दहावी उत्तीर्ण विद्यार्थ्यांना प्रतीक्षा असलेल्या तंत्रनिकेतन अभियांत्रिकी पदविका (पॉलिटेक्निक) अभ्यासक्रमासाठी ऑनलाईन प्रवेशास 21 जूनपासून सुरुवात होत आहे.
सातारा : प्रतिनिधी शहरातील बुधवार नाक्यावर रविवारी दुपारी पोलिस उपविभागीय कार्यालयाच्या पथकाने जुगारअड्ड्यावर छापा टाकून 8 युवकांना अटक केली.
नागपूर : विधानसभा निवडणुकीच्या जागावाटपावरुन शिवसेना आणि भाजपमध्ये रस्सीखेच होण्याची शक्यता आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी अंधश्रद्धा निर्मूलन समितीचे संस्थापक नरेंद्र दाभोलकर आणि कॉम्रेड गोविंद पानसरे यांच्या हत्येचा तपास करणार्या दोन्ही तपास यंत्रणांच्या तपासावर उच्च न्यायालयाने तीव्र नाराजी व्यक्त केली.
सातारा : प्रतिनिधी सातारा शहर परिसरात दोन ठिकाणी विचित्र अपघात झाले.
"गाव, निपाणी, कारवरसह संयुक्त महाराष्ट्र करण्याची मागणी 02:33 मुंबई ।"
नाशिक : प्रतिनिधी महाराष्ट्र समृद्धी महामार्गाच्या उभारणीसाठी 13 पात्र कंत्राटदार कंपन्या पात्र ठरल्या आहेत.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी भारतीय हवामान खात्याने (आयएमडी) दिलेल्या इशार्यानुसार बुधवारी रात्री विजेच्या कडकडाटाने जोरदार पावसाने हजेरी लावली.
पुणे : प्रतिनिधी पुणे शहराला जिजाऊंचा वसा आणि वारसा आहे.
पुणे : सुवर्ण महोत्सवी वर्षानिमित्त खिलारेवाडी तरुण मंडळाच्या वतीने रक्तदान शिबिर घेण्यात आले.
मुंबईः भिडे गुरुजींना अटक न करण्याचे सरकारचे षड्यंत्र असून त्यांना अटक होत नसेल तर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनाच अटक करण्याची मागणी संभाजी ब्रिगेडचे प्रवक्ते श्रीमंत कोकाटे यांनी केली आहे.
नवी दिल्ली - पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यावर एमआयएमचे नेते अकबरूद्दीन ओवेसी यांनी यांनी जोरदा टीका केली आहे.
संगमनेर : प्रतिनिधी बारावीच्या परीक्षेत अनुत्तीर्ण झाल्यामुळे नैराशेतून एका विद्यार्थ्याने शेततळ्यात उडी घेऊन आत्महत्या केली.
टीम महाराष्ट्र देशा - विधानसभा निवडणुकीच्या रिंगणात उतरलेल्या उमेदवारांचे भवितव्य सोमवारी ईव्हीएममध्ये कैद झाले आहे.
ामुळेच आत्महत्या केल्याचं बोललं जातं आहे 07:45.. . भाईंदर ।
टीम महाराष्ट्र देशा : स्विस बँकेत २0१७ साली जमा झालेल्या भारतीय पैशावरून काँग्रेसने मोदी सरकारवर जोरदार हल्ला चढवला आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी रेश्मा पडेकनूर खून प्रकरणातील मुख्य आरोपी सोलापूरातील एमआयएमचा शहर अध्यक्ष व नगरसेवक तौफिक शेख याने रेश्माचा आणि स्वतःचा मोबाईल भीमानदीच्या पात्रात फेकून दिला.
सातारा - काँग्रसचे नेते पृथ्वीराज चव्हाण यांना मोठा धक्का बसणार असल्याचं दिसत आहे.
आंदोलनामुळे करंजेपुल जाम सोमेश्वरनगर- मातंग समाजास स्वतंत्र आरक्षण देण्याच्या मागणीसाठी करंजेपूल (ता.
टीम महाराष्ट्र देशाः पाकिस्तानमधील बालाकोट येथे करण्यात आलेल्या हवाई ह्ल्यानंतर बिथरलेल्या पाकिस्तानने कुरापती करण्यास सुरुवात केली आहे.
भीमा कोरेगावप्रकरणी - चंद्रकांत पाटलांचा सरकार ला इशारा कोल्हापूर : भीमा कोरेगाव प्रकरणाचा तपास एनआयएकडे गेल्यानंतर राज्य सरकार आणि केंद्र सरकारमध्ये आरोप-प्रत्यारोप आला सुरुवात झाली आहे.
अहमदनगर - अहमदनगर लोकसभा मतदारसंघातील राष्ट्रवादीचे उमेदवार संग्राम जगताप यांना जोरदार धक्का बसला असून भाजपचे सुजय विखे हे मोठ्या आघाडीवर आहेत.
्ट्रवादीचे नेते आणि मंत्री जयंत पाटील व छगुन भुजबळ यांच्या खात्यांची अदलाबदली करण्यात आली आहे 04:14 मुंबई ।
्ही सातार्याबाहेर असलो की अनेकांच्या कॉलर उडतात : रामराजे 14 2018 ।
दौंड (पुणे): पुढारी ऑनलाईन भाजपचे लोक आज उपोषण करीत आहेत.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी राज्यात सर्वाधिक पाऊस कोकणात कोसळूनही उन्हाळ्यात तीव्र पाणीटंचाई जाणवते.
"औरंगाबाद - महायुतीच्या नावाखाली मते घेतली आणि काँग्रेस -राष्ट्रवादीसोबत आघाडी केल्यामुळे शिवसेनेनं फसवणूक केली असल्याची तक्रार, रत्नाकर भीमराव चौरे यांनी पोलिसात दाखल केली आहे."
पुणे - काँग्रेसची जनसंघर्ष यात्रा आज पुणे जिल्ह्यातील इंदापूर याठिकाणी पोहचली आहे.
पुढारी ऑनलाईन डेस्क मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखालील महाराष्ट्र विकास महाआघाडी सरकारचा बहुचर्चित मंत्रिमंडळ विस्तार अखेर आज (ता.
टीम महाराष्ट्र देशाः- केंद्रीय रस्तेविकास मंत्री नितीन गडकरी यांनी आरक्षणा संदर्भात मोठे विधानं केले आहे.
"दिल्लीतील दंगलीत गुप्तचर अधिकाऱ्याची हत्या; मृतांची संख्या. . . 26, 2020 कृषी विभाग व अनुभवी शेतकऱ्यांकडुन योग्य मार्गदर्शन भेटल्याने त्यांनी डाळिंबाचे दर्जेदार उत्पादन घेतले."
टीम महाराष्ट्र देशा : आज २८८ जागांसाठी राज्यभरात मतदान होत आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी नाकावर टिच्चून प्रेमविवाह केल्यानंतर पत्नीसमवेत रूबाबात सासूरवाडीची सफर घडवित वेगळा थाट गाजविण्याचा प्रयत्न करणार्या कळंबा (ता.
डोंबिवली : वार्ताहर डॉक्टरच्या नावाचे वैद्यकीय प्रमाणपत्र लावून गुप्तरोगांवर उपचार करणार्या एका बोगस डॉक्टरच्या बाजारपेठ पोलिसांनी मुसक्या आवळल्या.
श्रीराम सेनेचे प्रमुख प्रमोद मुतालिक यांनी कर्नाटकात जर एखाद्या कुत्र्याचा मृत्यू झाला तर त्याला पंतप्रधान नरेंद्र मोदी कसे जबाबदार?
टीम महाराष्ट्र देशा : बहुतांश शहरातील कृषी उत्पन्न बाजार समित्याच्या जागा शहरातील मध्यवर्ती भागात आहेत.
रत्नागिरी : वार्ताहर मुंबईतील समीर वणु याची मांडवीत हत्याच केल्याच्या तपासापर्यंत पोलिस यंत्रणा पोहचली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राष्ट्रवादी-कॉंग्रेसमधून अनेक नेत्यांनी मोठ्या प्रमाणात भाजप-शिवसेनेमध्ये प्रवेश केला.
निष्काळजीपणे वाहने उभी करणाऱ्यांवर दंडवसुलीची कारवाई मंचर -मंचर शहरातील वाहतूक समस्या डोकेदुखी बनू लागल्याने वाहनचालकांवर मंचर पोलिसांनी कारवाईचा बडगा उचलला आहे.
लिंगनूर : वार्ताहर म्हैसाळ योजना सुरू होऊन पाचच दिवस झाले आहेत.
शेअर करा राज्यात पुन्हा एकदा महायुतीचे सरकार येणार असल्याचे जवळपास निश्चित झाले आहे.
"पुणेः हॉटफुट युवा साखळी आंतर अकादमी फाईव्ह-अ-साईड फुटबॉल स्पर्धेच्या 10 आणि 12 वर्षाखालील गटात स्टेप ओव्हर फुटबॉल अकादमी, 4 लायन्स् अकादमी आणि नाझ फुटबॉल अकादमी अ या संघांनी आपापल्या प्रतिस्पर्धांचा पराभव करून विजयांची हॅट्ट्रिक नोंदविली."
नाशिक - काँग्रेसला सोडचिठ्ठी दिलेले काही नेते पुन्हा पक्षात घरवापसी करणार असल्याची चर्चा आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः माजी उपमुख्यमंत्री आणि राष्ट्रवादी कॉंगेसचे नेते अजित पवार यांचे अत्यंत निकटवर्तीय असणारे खा.
मुंबई- मनसे यंदाच्या लोकसभा निवडणुकीत एकही जागा लढवत नाहीए.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन मुंबई- महालक्ष्मी रेल्वे स्टेशनजवळ हिरे उद्योगपती ललित आदानी यांचा मुलगा चैतन्य याने भरधाव मर्सिडीज़ कारने पादचाऱ्याला सोमवारी (ता.
कोल्हार : येथील राजेंद्र तुळशीराम गाढे यांच्या उसाच्या शेतात सकाळी बिबट्याचे तीन बछडे आढळून आले.
जत : प्रतिनिधी मुचंडी (ता.
मुंबई - धनगर समाजाला एसटी म्हणजेच अनुसूचित जमातीत आरक्षण मिळणं कठीण झालं असल्याचं दिसत आहे.
"जांबोटी : वार्ताहर कर्नाटक सरकारकडून सीमाबांधवांवर कानडी भाषा लादली जात आहे, तर राष्ट्रीय पक्षांकडून विकासाची भाषा केली जात असली तरी मायबोली टिकवणे त्याहून अधिक महत्त्वाचे आहे."
औरंगाबाद : पुढारी वृत्तसेवा सोशल मीडियाने आबालवृद्धांना अक्षरशः वेड लावले आहे.
ज हा ओसामा बिन लादेनच्या २० मुलांपैकी तिसऱ्या पत्नीचा १५ वा मुलगा असून तो ३० वर्षांचा होता.
पुणे : प्रतिनिधी दुचाकीवरून घरी निघालेल्या वकिलाचा नायलॉनच्या मांजामुळे गळा कापल्याची घटना शनिवारी दुपारी वडगाव शेरीत घडली.
पडगानूर आणि मुख्य वाहतूक निरीक्षक बी. एच. कुंदकुरे यांना सक्तीच्या रजेवर पाठविण्याचा ठराव 'परिवहन'च्या सभेत एकमताने करण्यात आला.
औरंगाबादः श्रीमंतांच्या मुलाला आपल्या जाळ्यात अडकवून नंतर त्याच्यासोबत लैंगिकसंबंध प्रस्थापित करायचे.
टीम महाराष्ट्र देशा : पंढरपुरचे विद्यमान आमदार भारत भालके यांनी कॉंग्रेस पक्षाला राम राम करत राष्ट्रवादी कॉंग्रेसमध्ये प्रवेश केला आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी राज्य सरकारच्या कारभाराबाबत अनेकजण बोलतात.
बेळगाव : प्रतिनिधी राज्य बालभवनच्या अध्यक्षा आणि केपीसीसी सदस्या डॉ. अंजली हेमंत निंबाळकर यांची एआयसीसीच्या सदस्य पदी निवड करण्यात आली.
मुंबई : उदय तानपाठक मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्त्वाखालील महाविकास आघाडी सरकारचा मंत्रिमंडळ विस्तार आज पार पडला.
टीम महाराष्ट्र देशा- राष्ट्रवादी काँग्रेसने महाआघाडीमध्ये मनसेला घेण्याचा प्रस्ताव काँग्रेस पक्षासमोर ठेवला आहे.
अवघ्या वर्षभरापूर्वी तयार केलेल्या रस्त्याची खोदपट्टी निधी खर्ची पाडण्यासाठी नगरसेवकांची लगीनघाई पुणे - मार्च अखेरपर्यंत निधी खर्ची पाडण्याची घाई झालेल्या महापालिका प्रशासन तसेच नगरसेवकांकडून पुणेकरांच्या पैशांच्या उधळपट्टीचा कहर सुरूच आहे.
तासगाव : पुढारी वृत्तसेवा माजी उपमुख्यमंत्री आर. आर. आबा पाटील यांनी संत गाडगेबाबा ग्रामस्वच्छता अभियानाच्या माध्यमातून देशात महाराष्ट्राचे नावलौकिक वाढविला.
विटा : प्रतिनिधी टेंभूच्या चौथ्या टप्प्या ची सर्व कामे पूर्ण होत आली असून या महिनाअखेर प्रायोगिक चाचणी करणार असल्याची माहिती आमदार अनिलराव बाबर यांनी दिली आहे.
कोल्हापूर : विकास कांबळे जिल्ह्यामध्ये सर्वात हॉट विधानसभा मतदारसंघ म्हणून कोल्हापूर दक्षिण विधानसभा मतदारसंघाकडे पाहिले जाते.
पंढरपूर : प्रतिनिधी आषाढी एकादशीच्या शासकीय महापूजेकरिता पंढरीत येणार्या मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना शासकीय महापूजेपासून रोखण्याचे नियोजन मराठा क्रांती मोर्चाच्या वतीने करण्यात येत आहे.
पणजी : प्रतिनिधी मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर 11 डिसेंबरपर्यंत आपल्याकडील सर्व खात्यांचे वाटप करणार नाहीत.
नगर : प्रतिनिधी जिल्ह्यातून मोठ्या प्रमाणावर दिंड्या व वारकरी पंढरपूरला जाणार असल्याने आवश्यक त्या ठिकाणी आरोग्य सुविधा पुरविण्याचे निर्देश आरोग्य समितीच्या सभेत देण्यात आले.
महाडः प्रतिनिधी मुंबई-गोवा महामार्गावरील सुरू असलेल्या अपघाताची मालिकेमध्ये सोमवारी रात्री इसाने कांबळे गावचे हद्दीत अज्ञात वाहनाच्या धडकेत दुचाकीवरील एक ठार तर एक गंभीर जखमी झाला आहे.
पुणेः पीवायसी चॅलेंजर करंडक 3 दिवसीय वरिष्ठ गटाच्या निमंत्रित क्रिकेट स्पर्धेत उपांत्य फेरीत पहिल्या दिवशी मुर्तझा ट्रंकवालाच्या (233 धावा) द्विशतकी खेळीसह आतिश वरपेच्या (102 धावा) शतकी खेळीच्या जोरावर एमसीए संयुक्त जिल्हा संघाने पहिल्या डावात पूना क्लब संघापुढे 509 धावांचा डोंगर उभा केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - राज्य सरकारने सुरु केलेल्या जननी शीशु योजनेच्या अंतर्गत सुरू असलेल्या अनागोंदी कारभारच्या विरोधात आज पुण्यात जिल्हाधिकारी कार्यालयावर राष्ट्रवादी महिला पार्टिच्या वतीने हल्लाबोल आंदोलन करण्यात आले.
टीम महाराष्ट्र देशा - आज संपूर्ण राज्यात २८८ जागांसाठी मतदान होत आहे.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी गेल्या चार वर्षांत मोठ्या प्रमाणात शेतकर्यांना सिंचनाकरिता कृषी पंप वीज जोडणी देण्यात आली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : पैठण तालुक्यात विकासाचे प्रश्न गंभीर असून या भागातील आमदारांनी काय केले असा प्रश्न जन अशिर्वाद यात्रेतील युवराजांना विचारावा, असे म्हणत राष्ट्रवादीचे शिरूरचे खा. डॉ. अमोल कोल्हे यांनी शिवसेना युवसेना प्रमुख आदित्य ठाकरे यांना टोला लगावला."
मुंबई : प्रतिनिधी विधिमंडळात प्रश्न विचारण्यासाठी दलाली घेतली जात असल्याचा गंभीर आरोप करणारी ऑडिओ क्लिप न्यूज 18-लोकमत या मराठी वृत्तवाहिनीवर प्रसारित करण्यात आले.
"लाण तालुक्यातील पठावे दिगर पंचायत समिती गणात अत्यंत चुरशीने झालेल्या पोटनिवडणुकीत, राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या इंदुबाई काळू धुमसे विजयी झाल्या आहेत."
न्युयॉर्क - पाकिस्तान पुरस्कृत दहशतवाद्यांनी 14 फेब्रुवारी रोजी काश्मीरात पुलवामा येथे सीआरपीएफच्या वाहन ताफ्यावर हल्ला करून जवानांची मोठी जीवित हानी केली होती.
कोल्हापूरः माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी महाविकास आघाडीने दिलेल्या कर्जमाफीवरून टीका केले आहे.
नवी दिल्ली - लोकसभा निवडणुकीच्या रणधुमाळीत विविध पक्षांचे नेते परस्परांवर शाब्दिक तोफा डागत आहेत.
संगमनेर : प्रतिनिधी शहरातील नाशिक रस्त्यावरील ऑरेंज कॉर्नर व मालदाड रस्त्यावरील दोन एटीएम फोडून अज्ञात चोरट्यांनी सुमारे 22 लाख 43 हजार रुपयांची रोकड पळवल्याची घटना मध्यरात्री घडली.
पिंपरी - पुलवामा येथे झालेल्या अतिरेकी हल्ल्याच्या पार्श्वभूमीवर हिंजवडी येथील आयटी हबची सुरक्षा यंत्रणा सतर्क करण्यात आली आहे.
"भोसरी येथील घटना : अनोळखी दोघांविरोधात गुन्हा पिंपरी - खोटे नव्हे, खरे पिस्तूल आहे, असे सांगत गोळीबार केल्याच्या खळबळजनक घटना भोसरी, लांडेवारी येथे मध्यरात्रीच्या सुमारास घडली."
मुंबई - ठाकरे कुटुंबातून पहिल्यांदाच युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरे हे पहिल्यांदाच निवडणुकीच्या मैदानात उतरले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : मी विरोधी पक्षनेते असताना केलेल्या कामाचा फायदा काँग्रेसला झाला आहे.
सातारा : प्रतिनिधी सातार्यातील गुरुवार पेठेत राहणार्या जहीद इम्रान शेख (वय 12) या सहावीत शिकत असणार्या शाळकरी मुलाने गळफास घेऊन आत्महत्या केली.
बई : आपले सरकार' सेवा केंद्रामार्फत पतंजलीची उत्पादने विकण्याचा निर्णय राज्य सरकारने घेतला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : बांगलादेश विरूद्धच्या पहिल्या कसोटी सामन्यात भारताने दुसऱ्या दिवसअखेर ६ बाद ४९३ धावांपर्यंत मजल मारली.
"मुंबई : पुढारी ऑनलाईन माजी केंद्रीय मंत्री आणि प्रसिद्ध विधिज्ञ राम जेठमलानी यांच्या निधनाने आपण देशातील एक निष्णात कायदेपंडित गमावला आहे, अशा शब्दात राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी त्यांना श्रद्धांजली अर्पण केली."
टीम महाराष्ट्र देशा- सत्तेशी संघर्ष करण्याचा मार्ग मला गोपीनाथ मुंडेनी दाखवला.
कोल्हापूर - राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांनी कोल्हापूर जिल्ह्यातील पूरग्रस्त भागाचा दौरा केला.
"या सकाळी 9.30 वाजता अजित पवार कृष्णाई येथील निवास स्थानी, राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे प्रमुख पदाधिकारी आणि कार्यकर्त्यांशी संवाद साधणार आहेत."
कैरो : पुढारी ऑनलाईन कैरोच्या पूर्वेस पर्यटकांना घेऊन जाणाऱ्या दोन बस समोरून येणाऱ्या ट्रकवर आदळल्या.
ेप्रमुख राज ठाकरे यांनी लोकसभा निवडणुकांच्या पार्श्वभूमीवर राज्यभरात ठिकठिकाणी प्रचार सभा घेतल्या.
इस्लामपूर : पुढारी वृत्तसेवा शहरात रात्रीच्या वेळी पेट्रोलिंग करणार्या वाहतूक शाखेचे कॉन्स्टेबल किरण मस्के व आलमगीर लतीफ यांनी मोटारसायकलवरून पलायन करणार्या सराईत चोरट्याचा पाठलाग करीत पकडले.
"मिरज : प्रतिनिधी मिरज-पुणे रेल्वे मार्गावर सातारा जिल्ह्यातील सालपे व आदर्की स्थानकात सिग्नलची वायर कापून कोल्हापूर-मुंबई महालक्ष्मी एक्स्प्रेस, सह्याद्री एक्स्प्रेस आणि लोकमान्य टिळक टर्मिनन्स (एलटीटी)-हुबळी एक्स्प्रेस 10 ते 12 दरोडेखोरांनी लुटण्याचा प्रयत्न रविवारी मध्यरात्री केला."
"मुंबई - औद्योगिक व वाणिज्यिक वीजदर कमी केले जाणार सल्याची माहिती ऊर्जा, नवीन व नवीकरणीय ऊर्जा मंत्री चंद्रशेखर बावनकुळे यांनी दिली आहे."
कोल्हापूर : प्रतिनिधी रत्नागिरी मार्गावरील वडणगे फाटा येथे वळणार्या टेम्पोला दुचाकीची धडक लागून तरुणाचा जागीच मृत्यू झाला.
टीम महाराष्ट्र देशा : अजय देवगन लवकरच बिग बजेट चित्रपट घेऊन येतो आहे.
"ीच्या पावसामुळे शेतीमालाचे प्रंचड नुकसान 10:50 12, समुद्रपूर ।"
रत्नागिरी : प्रतिनिधी घरात कोणीही नसताना मतिमंद अल्पवयीन मुलीवर वारंवार बलात्कार करत तिला गरोदर केल्याप्रकरणी आरोपी तरुणाला न्यायालयाने 10 वर्षे सक्तमजुरीची शिक्षा सुनावली.
"बंगळूर : प्रतिनिधी भूरहित, दोन हेक्टरपेक्षा कमी जमीन असणारे किंवा वार्षिक उत्पन्न 1.20 लाखापेक्षा कमी असणार्या शेतकर्यांनी घेतलेले खासगी कर्ज (बँकेचे कर्ज नव्हे) माफ होणार असल्याची माहिती काळजीवाहू मुख्यमंत्री एच. डी. कुमारस्वामी यांनी दिली."
टीम महाराष्ट्र देशा : सदाभाऊ खोत यांनी पंढरपूर विधानसभा मतदारसंघातील महायुतीचे उमेदवार सुधाकरपंत परिचारक यांच्या प्रचारसभेत शरद पवारांवर सडकून टीका केली आहे.
बुकमार्क करा  मुंबई : प्रतिनिधी जोगेश्वरी प्रभाग क्रमांक ६२ च्या नगरसेवकपदी शिवसेनेच्या राजू पेडणेकर यांची गुरुवारी पालिका सभागृहात घोषणा करण्यात आली.
नवी दिल्ली - देशभरातील चार लोकसभा आणि विधानसभेच्या 10 जागांसाठी मतमोजणी सुरू आहे.
मुंबई - राज्याच्या राजकारणात आज मोठा भूकंप घडला असून भाजप नेते देवेंद्र फडणवीस यांनी मुख्यमॆत्रीपदाची तर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे विधीमंडळ नेते अजित पवार यांनी भाजपला पाठिंबा देत आज उपमुख्यमंत्रिपदाची शपथ घेतली.
ा असून सोशल मीडियावरून फिरणार्या मॅसेजमुळे खळबळ उडाली आहे.
"औरंगाबाद : प्रतिनिधी याही वर्षी बारावीच्या उत्तरपत्रिका तपासणीवर विनाअनुदानित व कायम विनाअनुदानित शिक्षक, प्राध्यापकांनी टाकलेला बहिष्कार कायम असल्याने उत्तरपत्रिकांचे गठ्ठे मंडळाच्या कार्यालयात तसेच पडून आहेत."
बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी राज्यात गेल्या आठवडाभरापासून आलेली थंडीची लाट गुरुवारी अधिक तीव्र बनली.
मुंबई - आज २०१९ या वर्षातील अखेरचा दिवस असून जगभरामध्ये आजचा थर्टीफस्ट मोठ्या जल्लोषात साजरा करण्यात येणार आहे.
शेअर करा अजित पवार यांनी राजीनामा दिल्याने आता आमच्याकडे देखील बहुमत उरलेलं नाही.
"बलात्कार पीडितांची ओळख उघड करणे गुन्हा; राज्य सरकारने भूमिका. . . 26, 2020 तेव्हा पासून हे प्रकरण अत्यंत संवेदनशील बनले होते."
पालघर : पालघरमध्ये भाजपचे उमेदवार राजेंद्र गावित 44589 मतांनी विजयी झाले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर भाजपकडून सध्या जोरदार मोर्चेबांधणी सुरु आहे.
शेअर करा लातूर येथील सोशल मीडियावर कधी कोण चमकेल सांगता येत नाही.
मोदींवर राहुल गांधी यांनी राफेल मुद्द्यावरून हल्ला चढवलेला असताना आता उद्धव ठाकरे यांनीही हा मुद्दा आता उचलून घेतला आहे.
नवी दिल्ली - रेल्वेच्या डब्यांवर यापुढे आरक्षण तक्का चिटकवणे बंद करण्याचा निर्णय रेल्वे मंत्रालयानं घेतला आहे.
"बारामती : प्रतिनिधी अवैध सावकारीने बारामतीत यापूर्वी तीन बळी घेतले असताना ऐन दिवाळीत सावकाराच्या जाचाला कंटाळून जहीर समद बागवान (वय ३५, रा."
िंद केजरीवाल नवी दिल्ली विधानसभा मतदारसंघातून निवडणूक लढवणार आहेत 09:23 46 नवी दिल्ली ।
मुंबई - पंतप्रधान मोदींच्या नेतृत्वातील केंद्र सरकार हे सामान्य आणि गरिबांसाठी काम करणारे सरकार आहे.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन माजी उपमुख्यमंत्री आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसचे जेष्ठ नेते विजयसिंह मोहिते-पाटील यांचे पुत्र माजी खा.
कराडः पुढारी ऑनलाईन साताऱ्याचे माजी खासदार आणि छत्रपती शिवाजी महाराजांचे तेरावे वंशज उदयनराजे भोसले यांनी नुकताच भाजपमध्ये प्रवेश केला.
डम'ची कथा बीड सारख्या ग्रामीण भागाचा विकास करणाऱ्या कलेक्टरवर आधारित 04:09 मुंबई ।
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी राज्य सरकारने 72 हजार रिक्त पदांची भरती करण्याचा निर्णय घेतला आहे.
मालवण : वार्ताहर गोवा राज्य शासनाच्या अन्न व औषध प्रशासनाच्या मार्गदर्शक तत्त्वांची अंमलबजावणी न केल्याने सिंधुदुर्गातील मच्छीमारांची मासळी वाहतूक करणारी वाहने माघारी पाठविल्याने जिल्ह्यातील मच्छीमारांची कोट्यवधींची उलाढाल पूर्णतः थांबली आहे.
"सातारा : प्रतिनिधी सातारा लोकसभेच्या पोटनिवडणुकीसाठी भाजपचे उमेदवार उदयनराजे भोसले यांच्याविरोधात लढायला कोणच तयार होत नाही, असे दिसल्यानंतर माजी राज्यपाल श्रीनिवास पाटील यांना राष्ट्रवादीने उदयनराजेंविरोधात लढण्याची तयारी करण्याच्या सूचना दिल्या आहेत."
निपाणी : प्रतिनिधी पुणे-बंगळूर राष्ट्रीय महामार्गावर तीस नंबर बिडी कारखान्याजवळ भरधाव जाणारी दुचाकी मैलाच्या दगडाला धडकून झालेल्या अपघातात दुचाकीवरील युवक जागीच ठार झाला.
अहमदनगर : छत्रपती शिवाजी महाराजांविषयी अपमानास्पद भाषा वापरणाऱ्या नगरसेवक श्रीपाद छिंदमचे नगरसेवकपद रद्द करण्यात आले आहे.
"शेअर करा पुणे : राज्यातील पावसाचे प्रमाण येत्या 2-3 दिवसांत पुन्हा एकदा वाढणार असून राज्यभर दमदार पाऊस पडेल, असा अंदाज हवामान विभागाने वर्तविला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : अनेक दिवसांच्या संघर्षानंतर राज्यात आता महाविकासआघाडीचे सरकार आले आहे.
"बुकमार्क करा  मुंबई /कोल्हापूर : प्रतिनिधी एअर डेक्कन या प्रादेशिक हवाई प्रवासी वाहतूक करणार्या देशी कंपनीतर्फे 22 डिसेंबर रोजी मुंबई-नाशिक, मुंबई-जळगाव तर मुंबई - कोल्हापूर हवाई प्रवासी वाहतुकीला 24 डिसेंबरपासून प्रारंभ करण्यात येणार आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : महाविकासआघाडीच्या मंत्र्यांना शासकीय निवास्थानं आणि दालनाचे वाटप करण्यात आले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे आज संध्याकाळी शिवतीर्थावर मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेणार आहेत.
ट्रस्ट स्थापणार : महापालिकेतील सत्ताधारी भाजपचा महत्त्वाकांक्षी प्रकल्प पुणे - ससून रुग्णालय आणि बी. जे. वैद्यकीय महाविद्यालय यांच्या धर्तीवर महापालिकेचे वैद्यकीय महाविद्यालय आणि हॉस्पिटल सुरू करण्याला स्थायी समितीने मंजुरी दिली.
"मुंबई : सुधारित नागरिकत्व कायदा, राष्ट्रीय लोकसंख्या सूचीविरोधात आंदोलने सुरू आहेत."
"बंगळूर : वृत्तसंस्था काँग्रेस-जेडीएस आघाडीचे एच. डी. कुमारस्वामी बुधवारी कर्नाटकचे मुख्यमंत्री म्हणून शपथ घेणार असून, यावेळी देशातील अनेक दिग्गज नेतेही उपस्थित राहणार आहेत."
बुकमार्क करा  बेळगाव ः प्रतिनिधी राज्य सरकारने पाणीपुरवठा योजनांसाठी 50 हजार कोटीपेक्षा अधिक निधी खर्च केला.
मुंबई - भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह आणि शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्या भेटीनंतर खासदार राजू शेट्टी यांनी प्रतिक्रिया व्यक्त केली आहे.
संशयितांना ताब्यात घेतले असून पुढील तपास सुरू आहे 10:50 सोलापूर ।
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर राष्ट्रवादी कॉंग्रेसला अजून एक मोठा धक्का बसला आहे.
तीय उप उच्चायुक्त गौरव अहलुवालिया यांनी इस्लामाबाद येथे कुलभूषण जाधव यांची भेट घेतली.
ठाणे : प्रतिनिधी मुंबई उपनगरातील बदलापूर परिसरात शुक्रवारपासून मुसळधार पाऊस पडत असल्याने बदलापूर रेल्वे स्थानक येथे पाणी भरल्याने लोकल सेवा विस्कळीत होऊन मुंबई ते अंबरनाथ पर्यंतच लोकल सुरू आहे.
नाशिक - राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचा आक्षेप अखेर फोल ठरला असून शिवसेनेला मोठा दिलासा मिळाला आहे.
"पुणे : प्रतिनिधी एका जनहित याचिकेच्या सुनावणीत महापालिकेच्या खर्चातून साजरे केले जाणारे, सण, उत्सव, तसेच महोत्सव बंद करण्याचे आदेश मुंबई उच्च न्यायालयाने दिले आहेत."
अहमदनगर - भाजपच्या महिला पदाधिकाय्रानं राष्ट्रवादीच्या आमदाराविरोधात लिहिलेल्या पत्राची जोरदार चर्चा राजकीय वर्तुळात सुरु आहे.
"पुणे : प्रतिनिधी पुणे-मुंबईदरम्यान धावणार्या बहुप्रतिष्ठित, लिम्का बुक ऑफ वर्ल्ड रेकॉर्डमध्ये नाव गेलेल्या, आयएसओ मानांकन लाभलेल्या डेक्कन क्वीन एक्स्प्रेसच्या डायनिंग कारचे खासगीकरण झाल्यामुळे सध्या पुरती वाट लागली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशाः- सध्या राज्यात विधानसभा निवडनुका या तोंडावर येवून ठेपल्या आहेत.
कर्जत : प्रतिनिधी दुष्काळग्रस्त शेतकऱ्यांचे दुःख जाणून घेण्यासाठी आज शरद पवार यांचे नातू रोहित पवार यांनी कर्जत तालुक्यातील राशीन या गावांमधील प्रसिद्ध असणाऱ्या जनावरांच्या खरेदी विक्री बाजारास भेट दिली.
शेअर करा शिवसेना नेते संजय राऊत यांनी आज पुन्हा एकदा भाजपवर निशाणा साधला.
"नागपूर : शालेय पोषण आहारासाठी पुरवठा केल्या जाणाऱ्या धान्याचे बाजारातील दर व प्रत्यक्ष होणाऱ्या पुरवठ्यातील दर यामध्ये तफावत असेल तर त्याची चौकशी केली जाईल, असे शालेय शिक्षण मंत्री विनोद तावडे यांनी आज विधानसभेत सांगितले."
टीम महाराष्ट्र देशा : कर्नाटक पोलिसांनी महाराष्ट्राचे राज्यमंत्री राजेंद्र पाटील यड्रावकर यांना बेळगावात हुतात्म्यांना अभिवादन करण्यापासून रोखल्यानंतर शिवसेना खासदार संजय राऊत आक्रमक झाले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात सत्तास्थापनेचा अभूतपूर्व घोळ निर्माण झाला आहे.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी रत्नागिरीचे माजी नगराध्यक्ष आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते उमेश शेट्ये (वय 56) यांचे हृदयविकाराच्या धक्क्यानेे रविवारी रात्री निधन झाले.
मुंबई : विधानसभा निवडणुकीत चर्चेत आलेल्या वंचित बहुजन आघाडीतील दोन माजी आमदारांसह 45 पदाधिकाऱ्यांनी दोन दिवसांपूर्वी आपल्या पदांचा राजीनामा दिल्याने एका बाजूला खळबळ उडाली आहे.
दापोली : दापोली येथून महाबळेश्वरला निघालेल्या मिनीबसला आंबेनळी घाटात भीषण अपघात झाल्याची दुर्देवी घटना काल घडली होती.
त्यांनी कधीही जिल्ह्यावर सत्ता गाजवण्याचा प्रयत्न केला नाही.
"पिरंगुट - मुळशी तालुक्यात मुसळधार पावसाने खाचरे भरली त्यातून 50 टक्के भात लावणी पूर्ण झाली आहे; परंतु गेल्या आठवड्यापासून पावसाने उघडीप दिल्याने खाचरे कोरडी पडू लागली असून यातून तालुक्याच्या भात उत्पादनात घट होऊन शेतकऱ्यांचे मोठे आर्थिक नुकसान होईल, असा अंदाज युवा शेतकरी व कृषिमित्र गणेश पवळे यांनी व्यक्त केला आहे."
सौरव गांगुलीसह माजी अध्यक्ष एन श्रीनिवासन आणि माजी आयपीएल कमिश्नर राजीव शुक्ला   मुंबई : पुढारी ऑनलाईन भारताचा माजी कर्णधार सौरव गांगुली याची भारतीय क्रिकेट नियामक मंडळाच्या (बीसीसीआय) अध्यक्षपदाचा मार्ग मोकळा झाला आहे.
मुंबई : पुढारी वृत्तसेवा तोंडावर आलेल्या पावसाळ्यात मुंबईकरांना अर्धवट डागडुजी करण्यात आलेल्या सुमारे 500 रस्त्यांचा सामना करावा लागणार आहे.
सातारा : प्रतिनिधी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शदर पवार यांनी आज (ता.
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी सर्वच पक्ष जोरदार तयारीला लागले आहेत.
"नाशिक : प्रतिनिधी महापालिकेचे जिल्हा ग्रामीण विकास यंत्रणेकडे कार्यालयाच्या भाड्यापोटी चार वर्षांपासून 63 लाख रुपये थकले असून, महापालिकेनेवसुलीकामी सबुरीचे धोरण स्वीकारल्याने आश्चर्य व्यक्त केले जात आहे."
औरंगाबाद : प्रतिनिधी ट्रॅव्हल्समधून पुण्याला जाताना ओळख झाली.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन संपूर्ण देशाचे लक्ष लागून राहिलेल्या दिल्ली विधानसभा निवडणुकीत मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांना दिल्लीकरांनी साथ दिली असल्याचे चित्र निकालाच्या आकडेवारीवरून पाहायला मिळत आहे.
मुंबईः ठेवीदारांची फसवणूक केल्याचा आरोप असलेले बांधकाम व्यावसायिक डी. एस. कुलकर्णींना मुंबई हायकोर्टाने पुन्हा एकदा फटकारले आहे.
गारगोटी : प्रतिनिधी राज्यातील राजकारणात बाँब लावण्याची जबाबदारी भाजपाने आपल्यावर दिली असून एकामागून एक धमाके सुरू आहेत.
नंदुरबार : प्रतिनिधी नंदुरबार शहरानजीक गुजरात हद्दीतून होणाऱ्या वाळू वाहतुकीला जबर धक्का देत नंदुरबार तहसील कार्यालयाच्या पथकाने आज (ता.
मुंबई : प्रतिनिधी सुमारे दहा लाख रुपयांच्या एमडी ड्रग्जची डिलीव्हरी करण्यासाठी आलेल्या एका डीलरला अंधेरी येथून डी. एन. नगर पोलिसांनी अटक केली.
बुकमार्क करा  कोल्हापूर : प्रतिनिधी शिर्डी येथे देवदर्शनासाठी गेलेल्या गोव्याच्या चार तरुणांचे अपहरण झाल्याचा प्रकार सोमवारी समोर आला.
सहकार मंत्री सुभाष देशमुख यांची हमी सोलापूर - दुष्काळी परिस्थितीवर मात करण्यासाठी सरकार कटिबद्ध आहे.
विरार : प्रतिनिधी मुसळधार पावसात अडकलेल्या गरोदर महिलेला ट्रेनपर्यंत पोहोचविण्यासाठी एका पोलिस अधिकाऱ्याने विरार रेल्वे स्थानकात उभ्या असलेल्या ट्रेनच्या महिला डब्ब्यापर्यंत प्लॅटफॉर्मवरुन रिक्षा नेली.
"टीम महाराष्ट्र देशा : पूर्वी विरोधक बंद पुकारायचे, आता सरकारच बंद पुकारत आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : बीडच्या दबंग खासदार अशी ओळख असणाऱ्या भाजपच्या बीड लोकसभा उमेदवार डॉ. प्रीतम मुंडे यांच्या उमेदवारी अर्जावर आक्षेप घेण्यात आला आहे.
"पुणे - पिस्तूल परवाना देताना त्यामध्ये खाडाखोड करून थेट ""ऑल इंडिया परमिट' देत फसवणूक करणाऱ्या पोलीस आयुक्तालयातील कनिष्ठ लिपिकासह परवाना घेणाऱ्या व्यक्तीला गुन्हे शाखा युनिट-1 पथकाने अटक केली आहे."
कुडाळ : वार्ताहर महामार्गावरील खड्ड्यांबाबत जोरदार घोषणा बाजी करत बांधकाम मंत्री ना.
कोल्हापूर : दंगल काबू पथकाच्यावतीने दसरा चौकात सराव करण्यात आला.
टीम महाराष्ट्र देशा : पुणे जिल्हा परिषदेचे अध्यक्ष-उपाध्यक्ष आणि इतर समित्यांच्या पदाधिकाऱ्यांच्या निवडीची महत्वाची बैठक आयोजित करण्यात आली आहे.
"नवी दिल्ली : पुढारी ऑनलाईन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या विरोधात दाखल केलेल्या याचिकेवर सुनावणी होऊन सुप्रीम कोर्टाने आज, मंगळवारी निवाडा राखून ठेवला."
जैतापूर : वार्ताहर मुंबई-गोवा महामार्गावर मुंबईहून मालवणच्या दिशेने जाणार्या मुंबई-मालवण एस. टी. बसला राजापूर तालुक्यातील नेरकेवाडी येथे झालेल्या अपघातामध्ये 17 जण जखमी झाले आहेत.
गृहराज्य मंत्री पाटील ः राज्यात 5 वर्षांत 46 कैद्यांचा मृत्यू मुंबई - राज्यातील विविध तुरूंगांमध्ये 5 वर्षांत 46 कैद्यांचा अनैसर्गिक मृत्यु झाला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आज मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस पुणे आणि पिंपरी चिंचवडच्या दौऱ्यावर आहेत.
"पिंपरी : प्रतिनिधी अपहरण केलेल्या तरुणीसोबत जबरदस्तीने विवाह करुन, तिच्यावर वेगवेगळ्या ठिकाणी बलात्कार करुन अश्लील फोटो फेसबुकवर टाकल्याचा धक्कादायक प्रकार समोर आला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : ऐन विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर राष्ट्रवादी कॉंग्रेस अध्यक्ष शरद पवार आणि माजी उप मुख्यमंत्री अजित पवार यांच्यावर इडीने गुन्हा दाखल केला आहे.
बुकमार्क करा  सातारा : प्रतिनिधी पारगाव ता.
बेळगाव : प्रतिनिधी बेळवट्टी ग्रामस्थांनी दारूबंदीसाठी प्रशासनाकडे वारंवार विनंती करूनदेखील त्याकडे कानाडोळा केला जात आहे.
राष्ट्रात भाजप आणि राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांनी एकत्र येत सरकार स्थापन केले आहे.
"पालकमंत्री विजय शिवतारे यांची माहिती पदनिर्मितीचा लवकरच निर्णय सातारा - बहुचर्चित आणि जिल्ह्याची गरज असलेल्या मेडिकल कॉलेजचे भूमिपूजन विधानसभा निवडणुकीची आचारसंहिता जाहीर होण्यापूर्वी होणार, अशी माहिती पालकमंत्री विजय शिवतारे यांनी दिली."
सं ट्वीट केलं आहे. . . . दुसरीकडे काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या पाठिंब्याशिवाय शिवसेनला सत्तास्थापना करणं शक्य नाही.
"रत्नागिरी : प्रतिनिधी जाती भेदाभेद कमी होऊन बंधुभाव निर्माण व्हावा, परस्पर रोटी-बेटी व्यवहार व्हावेत, यासाठी शासनाने 1996 साली 'आंतरजातीय प्रोत्साहन विवाह योजना' आणली."
नवी दिल्ली - देशावर आर्थिक मंदीचे सावट आणि जीएसटीमुळे नुकसान होत असल्याचे कारण देत पारले जी कंपनीने आपल्या उत्पादनात ८ ते १० टक्क्यांची कपात केली होती.
मुंबई : विधानसभा निवडणूकीसाठी शुक्रवारपासून उमेदवारी अर्ज दाखल करण्यास सुरुवात झाली.
टीम महाराष्ट्र देशा : 'मातोश्री' बाहेर आलेल्या कर्जबाजारी शेतकऱ्याला भेटून त्याची अडचण समजून घेणार असल्याचं आश्वासन मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी दिले आहे.
मुंबई : राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते अजित पवारांच्या भेटीला पोहचले आहेत.
"राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते रोहित पवार यांची टीका पुणे : भाजपच्या नेत्यांमध्ये हिम्मत नसल्यामुळेच ते शरद पवारांनी घडवलेले नेते आयात करत आहेत,अशी गंभीर टीका राष्ट्रवादीचे नेते आणि शरद पवारांचे नातू रोहित पवार यांनी भाजपवर केली आहे."
मुंबई : प्रतिनिधी घाटकोपर- अंधेरी-वर्सोवा या मेट्रो-१ मार्गाची वाहतूक आज दुपारी काही काळ विस्कळीत झाली.
"पुणे : आपल्या संस्कृतीत मातृऋण, पितृऋण, गुरुऋण याप्रमाणे समाजऋणाचीही संकल्पना आहे."
बीड - राष्ट्रवादीच्या मराठवाड्यातील हल्लाबोल यात्रेचा बुधवारचा दुसरा दिवस आहे.
ारित नागरिकत्व कायद्याच्या विरोधात देशभरातील विद्यार्थी रस्त्यावर उतरले आहेत 10:19 नवी दिल्ली ।
सांगली : प्रतिनिधी माडगुळे (ता.
मिरज : शहर प्रतिनिधी येथील एका हॉटेलसमोर पाचशे रुपयांच्या सतरा आणि दोन हजार रुपयांच्या चार अशा एकूण 21 बनावट नोटा महात्मा गांधी चौकी पोलिसांनी जप्त केल्या.
सांगली - जिल्ह्यातील चार ते पाच बडे नेते भाजपमध्ये प्रवेश करणार असल्याचा दावा भाजपचे जिल्हाध्यक्ष पृथ्वीराज देशमुख यांनी केला आहे.
वैराग (सोलापूर) : प्रतिनिधी आरोपीला अटक करून पोलिस ठाण्यात आणत असताना आरोपीने पळ काढण्याचा प्रयत्न केला.
नांदेड : नांदेड जिल्ह्यात गेल्या पाच वर्षांत भाजपच्या सरकारच्या काळात फारशी कामे झाली नाहीत.
पुणे - पुणे ते सोलापूर दरम्यान धावणारी इंद्रायणी (इंटरसिटी) सुपरफास्ट एक्स्प्रेस गेल्या चार महिन्यांपासून बंद असल्याने रेल्वेचे लाखो रुपयांचे उत्पन्न बुडाल्याची आकडेवारी समोर आली आहे.
जयसिंगपूर : प्रतिनिधी महापुरामुळे शिरोळ तालुक्यात उद्भवलेल्या परिस्थितीचे पंचनामे करण्यासाठी नियुुक्त अधिकार्याने विषारी द्रव्य प्राशन करून आत्महत्येचा प्रयत्न केला.
"वरठाण : प्रतिनीधी घरात एकटी पाहून जीवे मारण्याची धमकी देत, आईच्या काकानेच पंधरा वर्षीय नातीवर बळजबरी अत्याचार केल्याची घटना औरंगाबादमधील गोंदेगाव (ता."
"बांधकाम व्यावसायिकासह ठेकेदारावर गुन्हा 26, 2020 विरमाडे रस्त्याच्या दुरुस्तीचे काम होऊन जवळजवळ 10 ते 15 वर्षांचा कालावधी लोटला होता, त्यातच कामही निकृष्ट झाले होते, त्यामुळे काम झाल्यानंतर अवघ्या दीड दोन वर्षांतच रस्त्यावर खड्डे पडू लागले होते, पावसाळ्यात तर रस्ता पूर्णतः उखडला होता."
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि परळीचे नवनिर्वाचित आमदार धनंजय मुंडे यांना बुधवारी रात्री मुंबईतील एका खासगी रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा - इतर मागासवर्गीयांसह (ओबीसी) विमुक्त जाती (विजा), भटक्या जमाती (भज) प्रवर्ग आणि विशेष मागास प्रवर्गातील सर्व जाती उन्नत स्तरातून (क्रिमीलेअर) वगळण्यासंदर्भात एकत्रित प्रस्ताव सादर करावा, अशी विनंती मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी राज्य मागासवर्ग आयोगाकडे केली आहे."
पुणेः पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना सत्तेवर बसवून घोड चूक केली.
मुंबई : विधानसभा निवडणुकीत 'चंपाची चंपी' करणार असं म्हणणाऱ्या मनसे अध्यक्ष राज ठाकरेंना भाजप प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांनी जोरदार प्रत्युत्तर दिलं आहे.
"मुंबई : बेस्टच्या कर्मचाऱ्यांचा संघटनांनी विविध प्रलंबित मागण्यांसाठी केलेला संप तासाभरात मागे घ्यावा आणि संप मागे घेतल्याची घोषणा करा, असे आदेश मुंबई उच्च न्यायालयाने दिले आहेत."
बार्शी - माजी आमदार आणि सध्या भाजपमध्ये असलेले राजेंद्र राऊत यांची देवगाव गोळीबार प्रकरणातून निर्दोष मुक्तता करण्यात आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेनेचे माजी मंत्री तानाजी सावंत शिवसेना पक्षप्रमुख आणि मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांची 'मातोश्री' निवासस्थानी भेट घेतली.
शेवगावः 'देव तारी त्याला कोण मारी' या म्हणीचा आज साक्षात्कार झाला.
"संपाला महाराष्ट्र राज्य शिक्षक परिषद, शिक्षक भारतीने कडून पाठिंबा मिळाला आहे 08:07 मुंबई ।"
पुरुषांना जातीच्या चौकटीत बांधणं बंद केलं पाहिजे - प्रणिती शिंदे 04:08 सोलापूर ।
टीम महाराष्ट्र देशा : रिझर्व बँकेने पंजाब महाराष्ट्र सहकारी बँक (पीएमसी) वर घातलेल्या निर्बंधांच्या विरोधात ठाण्यातील ठेवीदारही कमालीचे संतप्त झाले आहेत.
"पुणे - पथदिव्यांमध्ये एकसमानता असावी, असे धोरण ठरले असतानाही आमदारांच्या हट्टापायी बिबवेवाडी येथे सुशोभित पथदिवे लावण्यात आले आहेत."
कोल्हापूर : प्रतिनिधी राजर्षी शाहू महाराज शिक्षण शुल्क योजनेंतर्गत विद्यार्थ्यांना निम्मी फी भरून प्रवेश देण्याचे निर्देश सर्व महाविद्यालयांना राज्य सरकारने दिले आहेत.
करमाळा- लोकसभा निवडणूक तोंडावर आली असताना करमाळा तालुक्यात मात्र आगामी विधानसभेचीच जास्त चर्चा सुरू असून राष्ट्रवादीकडून रश्मी बागल यांचा पत्ता कट होणार असल्याची चर्चा सुरू आहे.
कत्याच पार पडलेल्या देशातील पोलीस महासंचालकांच्या परिषदेत महाराष्ट्र पोलीस दलाच्या कामाची स्तुती झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः सरकारचा गांधी विचारांना संपवण्याचा डाव आहे.
पैठण : प्रतिनिधी येथील खुले जिल्हा कारागृह अधीक्षक सचिन रमेश साळवे यांचे घर फोडून चोरट्यांनी 85 हजार रुपये किमतीचे सोन्याचे दागिने लंपास केले.
लातूर : काँग्रेस राष्ट्रवादी काँग्रेस मधून भाजप होणारे प्रवेश थांबता थांबेना.
टीम महाराष्ट्र देशाः देशभरात कायम चालणाऱ्या वेगवेगळ्या निवडणुकांमुळे वाया जाणारे कामकाजाचे दिवस आणि खोळंबणाऱ्या विकासकामांवर उपाय म्हणून लोकसभा - विधानसभा निवडणूक एकत्र घेण्याच्या हालचाली केंद्र सरकारकडून सुरु आहेत.
औरंगाबादः क्रांती चौकातील छत्रपती शिवाजी महाराज यांच्या पूर्णाकृती पुतळ्याची उंची वाढविण्याचे काम महापालिकेने चार महिन्यांपूर्वी सुरू केले होते.
कोल्हापूर : सुनील कदम स्पर्धा परीक्षार्थींबद्दल कुटुंब आणि समाजाकडूनही अपेक्षा वाढलेल्या असतात.
सावंतवाडीः प्रतिनिधी कणकवली. न. पं. निवडणुकीत युतीचा झालेला पराभव हा कार्यकर्त्यांच्या अतिआत्मविश्वासाचा परिणाम आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशाः नरेंद्र मोदी २०१९ मध्ये पुन्हा पंतप्रधान न झाल्यास आयोध्येतील राम मंदिराच्या गेटवर आत्महत्या करेन, असे विधान शिया वफ्फ बोर्डाचे अध्यक्ष वसीम रिझवी यांनी केले आहे."
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर काँग्रेसला आणखी एक धक्का बसणार असल्याची चर्चा आहे.
शेअर करा राष्ट्रवादी कॉंग्रसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी एका वृत्तवाहिनीला दिलेल्या मुलाखतीत मोठा गौप्यस्फोट केला आहे.
पिंपरी - महाराष्ट्र कामगार कल्याण मंडळ तातडीने बंद करण्याचे भांडवलदारांचे षडयंत्र सुरू आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी तोट्यात चाललेल्या मोनोरेलवरून मुंबई महानगर क्षेत्र विकास प्राधिकरणाचा (एमएमआरडीए) भरोसा उडाला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः संपूर्ण देशात छत्रपती शिवाजी महाराजांचे नाव घेतल्यावर सर्वांच्या मनात उर्जा निर्माण होते.
थेप्रमाणे राधाकृष्ण विखे पाटील आणि धनंजय मुंडे विरोधीपक्ष नेते असतानाचे बंगले द्यायला पाहिजे होते - प्रवीण दरेकर 02:56 मुंबई ।
"बुकमार्क करा  खानापूर : प्रतिनिधी गोव्याहून रामनगरमार्गे धारवाडला निघालेल्या पर्यटकांच्या कारची झाडाला धडक बसल्याने गोधोळीनजीक झालेल्या अपघातात एकजण जागीच ठार झाला. डॉ. विरेश हिरेमठ (वय 36, रा."
पणजी : प्रतिनिधी पणजी महानगरपालिकेच्या (मनपा) महापौर पदासाठी विरोधी गट असलेल्या भाजपकडून नगरसेवक पुंडलिक राऊत-देसाई व मिनीन डिक्रुज यांची नावे स्पर्धेत पुढे असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली.
"टीम महाराष्ट्र देशा : च्या मुद्द्यावरुन जी भूमिका शिवसेना, काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीने घेतली आहे त्यावरुन माजी मुख्यमंत्री व विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांनी मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे आणि महाविकास आघाडी सरकारवर शाब्दिक निशाणा साधला आहे."
नगर : प्रतिनिधी केडगाव दुहेरी हत्याकांडात आरोपी असलेल्या आ. संग्राम जगताप यांनी जामिनासाठी न्यायालयात काल (दि.
र्भया फंड' अंतर्गत राज्याला 149 कोटींचा निधी 05:15 195 नवी दिल्ली ।
सांगली ः प्रतिनिधी भाजप-शिवसेना महायुतीचे उमेदवार खासदार संजय पाटील यांच्या प्रचाराचा समारोप रविवारी (दि.
बुकमार्क करा  डोंबिवली : वार्ताहर महाराष्ट्रात नक्षली चळवळीच्या विचारसरणीचा प्रसार आणि औद्योगिक क्षेत्रातील त्यांच्या चळवळीचा प्रसार करण्यासाठी आलेल्या 7 नक्षलवाद्यांच्या मुंबईच्या दहशतवाद विरोधी पथकाने शुक्रवारी मुसक्या आवळल्या.
"मोबाईलसह 7 लाखांची रोकड लंपास : पोलिसांकडून तपास सुरू कोल्हापूर : बॅंक, मंदिर, घरांमध्ये होणाऱ्या चोरीच्या घटना काही नवीन नाहीत."
"प्रतिपुर्ती करून थेट बॅंक खात्यात रक्कम जमा होणार मुंबई (प्रतिनिधी) - दुष्काळी भागातील दहावी आणि बारावीच्या विद्यार्थ्यांची परीक्षा फी माफ करताना यापूर्वी माफ न होणारी प्रात्यक्षिक, गुणपत्रिका व प्रमाणपत्र शुल्कासह संपूर्ण फी आता माफ होणार आहे."
संयुक्तराष्ट्रे - संयुक्तराष्ट्रांचे सरचिटणीस ऍन्टोनिओ गुटेर्रेस यांनी भारत आणि पाकिस्तान या दोन देशांतील तणावाच्या पार्श्वभूमीवर या दोन्ही देशांच्या वरीष्ठ अधिकाऱ्यांशी चर्चा केल्याचे वृत्त आहे.
औरंगाबाद : प्रतिनिधी घरातील मुलांना सोडून परत जाताना भरधाव दुचाकी रस्त्यावरच्या दुभाजकाच्या खांबाला धडकून झालेल्या अपघातात तरुण ठार झाला.
"मुंबई - मुख्यमंत्र्यांनी स्वतः हून केलेली बेजबाबदार विधाने, मराठा समाजाच्या कार्यकर्त्यांवर केलेले खोटे आरोप हे मराठा आंदोलन अधिक चिघळावे ही सरकारचीच इच्छा असल्याचे निदर्शक आहेत."
शेअर करा राज्यातील सत्तास्थापनेवरून सध्या गोंधळ सुरू आहे.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन प्रजासत्ताक दिनी अर्थात २६ जानेवारीपासून सुरू होणारे 'शिवभोजन' हे गरीब व गरजू व्यक्तीसाठी आहे.
दनगर येथील जाहीर सभेत राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी मोदींनी केलेल्या टीकेचा समाचार घेतला.
पुणे : पिंपरी-चिंचवड महापालिकेच्या वतीने उभारण्यात आलेल्या भाटनगर पुनर्वसन प्रकल्पातील इमारतींचे 'स्ट्रक्चरल ऑडिट' करण्यात येणार आहे.
पुणे : मुंबईतील महाविद्यालयांमध्ये गीता वाटण्याएेवजी विद्यापीठाचे निकाल वेळेवर लावावेत असा टाेला शिवसेना प्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी शिक्षणमंत्री विनाेद तावडे यांना लगावला.
नगर - जिल्ह्यातील चौदा पंचायत समिती सभापतीपदाचे आरक्षण सोडत गुरुवार. दि. 12 रोजी जिल्हाधिकारी कार्यालयात काढण्यात येणार आहे.
औरंगाबाद : घाटीरुग्णालयात वीज बचतीसाठी लवकरच यंत्रणा कार्यान्वित होणार आहे.
सातारा : प्रतिनिधी विसावा नाक्यावरील शिवम या क्लिनिकमध्ये घुसून चौघांनी डॉक्टर व एका कर्मचार्याला मारहाण करत रोख ७५०० रुपयांची रक्कम चोरी केल्याची घटना घडली.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी जोतिबा चैत्र यात्रेला येणार्या भाविकांसाठी पार्किंगची व्यवस्था उपलब्ध करण्यासाठी शहर वाहतूक शाखा गेली महिनाभर परिश्रम घेत आहे.
शेअर करा महापालिकेच्या तिजोरीत खडखडाट असल्यामुळे यंदा वर्धापनदिन बिनपैशांचा म्हणजेच प्रायोजक घेऊन साजरा केला जाणार आहे.
नागपूर - हिवाळी अधिवेशनाच्या अंतिम आठवड्याचा प्रस्ताव मांडताना विधानसभेत राष्ट्रवादीचे आमदार अजित पवार यांनी सरकारवर जोरदार टीका केली.
मुंबईः जेट एअरवेजच्या रोजगार गमावलेल्या कर्मचाऱ्यांचा तिढा सुटण्याची काहीच चिन्हे दिसत नसल्याने जेटच्या कर्मचाऱ्यांमध्ये तणावाचे वातावरण दिसत आहे.
ऑगस्ट पूर्वी जागावाटप पूर्ण करून संयुक्त प्रचाराला आम्ही सुरुवात करणार आहोत 01:39 मुंबई ।
मुंबई : प्रतिनिधी 'मराठी माणसा जागा रहो' या आशयाखाली भायखळ्यातील घरोघरी रविवारी निनावी पत्रक वाटण्यात आली आहेत.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 लोकसभेच्या निवडणुकांवेळी महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेने राज्यभर सभा घेतल्या."
शेअर करा देवेंद्र फडणवीसांकडून शिवसेनेला ऑफर दिल्यानंतर आज पुन्हा एकदा भाजप नेते आशिष शेलार यांनी शिवसेनेला एकत्र येण्यासाठी ऑफर देण्यात आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावरचं राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्षाला गळती लागली आहे.
ापुरात गोरक्षकांमुळे 10 उंट गोशाळेत सुखरूप; चार उंटांचा ट्रकमध्येच मृत्यू 23 2019 ।
घटना अकोल्यातील जठारपेठ परिसरात घडली आहे 06:19.अकोला ।
"बंगरुळु - आज कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीसाठी मतदान होत असून, दरम्यान काँग्रेस, भाजपा आणि जनता दल सेक्यूलर अशी तिरंगी लढत असलेल्या कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीसाठी दुपारी २ वाजेपर्यंत ४० टक्के मतदान झाले आहे."
कर्जत : प्रतिनिधी दुष्काळामुळे अडचणीत सापडलेल्या शेतकर्यांसाठी उपायोजना करण्यासाठी सरकार कटिबद्ध आहे.
कॉग्रेसवर घराणेशाहीचा नेहमीच आरोप होतो.
"टीम महाराष्ट्र देशा : ऑक्टोबर महिन्यातील अवकाळी पावसामुळे कापूस, सोयाबीन, ज्वारी पिकांचे संपूर्ण नुकसान झाले आहे."
"पुणे : मध्य रेल्वेच्या पुणे विभागांतर्गत येणार्या पुणे ते दौंड लोहमार्गावरील मांजरी, खुटबाव, कडेठाण व पाटस या चार स्थानकांवर रेल्वे पादचारी पूलच नसल्याचे दिसून येते."
वास्तविक ज्या लोकांना प्रवरा परिसराने नेहमीच नाकारले त्यांनी केवळ व्यक्तीद्वेषाने प्रेरित होऊन ऐन निवडणुकीत आमच्या परिवाराला बदनाम करण्याचा प्रयत्न केला.
मडगाव : प्रतिनिधी रेल्वे चालकाने दाखवलेल्या प्रसंगावधानामुळे सोमवारी दुपारी 12 वाजण्याच्या सुमारास खेळता-खेळता वाट चुकून रेल्वे रुळावर पोचलेल्या अडीच वर्षाच्या बालकाचा जीव बचावला.
पुणे : प्रतिनिधी गेल्या एक महिन्यापासून काँग्रेस पक्ष अध्यक्षाविना चालत आहे.
सातारा : प्रतिनिधी चार भिंतीकडे जाणार्या रस्त्यावरील एका मठामध्ये गांजा ओढत असल्याची माहिती शहर पोलिसांना समजल्यानंतर त्यांनी धाड टाकून 10 संशयितांना ताब्यात घेतले.
बुकमार्क करा  वैजापूर : प्रतिनिधी शहरातील उक्कडगाव रस्त्यावरील चोरट्यांनी परमिट बारचे शटर तोडून रोख रकमेसह दारू व बिअरच्या बाटल्या अशा एकूण 1 लाख 13 हजार रुपये किमतीचा मुद्देमाल लंपास केला.
ंद्र मोदींचे सरकार पुन्हा एकदा आले तर शांततेच्या मार्गाने चर्चा होऊ शकते असे पाकिस्तानचे पंतप्रधान इम्रान खान यांना वाटते.
"पुणे : पुढारी ऑनलाईन औरंगाबाद शहरातील परिस्थिती आता नियंत्रणात आहे, अशी माहिती राज्याचे मुख्यमत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिली."
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या मैदानात राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्या कुटुंबातील चार सदस्य उतरणार असल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
धाव ट्रकच्या धडकेत तरुणाचा मृत्यू 29 2019 ।
सांगली : प्रतिनिधी महापालिका निवडणुकीत भाजपला मोठा प्रतिसाद आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : नरेंद्र मोदींच्या नेतृत्वाखाली २०१४ च्या यशानंतर भाजपने २०१९ लाही अभूतपूर्व यश मिळवत सत्ता स्थापन केली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशाः भाजपमध्ये पंकजां मुंडेंच कुणीही ऐकत नाही, अशातच त्यांनी जुन्या कार्यकर्त्यांना हाताशी धरायचे सोडून दिले आहे, नव्या कार्यकर्त्यांना महत्व देण्यास सुरुवात केली आहे."
एल्गार परिषदेचे आयोजन झाल्यामुळे भिमा-कोरेगावची घटना घडली असे भाजपचे लोक म्हणत असतील तर त्याचे निमंत्रक माजी न्यायाधीश बी. जी. कोळसे पाटील हे सुध्दा माओवादी आहेत का?
औरंगाबाद : नवीन पक्ष निर्माण केलेल्या नारायण राणे यांनी मी लवकरच मंत्री मंडळात असेल अशी आशा व्यक्त केली आहे.
तासगाव : शहर प्रतिनिधी बेकायदा वाळू चोरीप्रकरणी ताब्यात घेतलेला वाळूचा ट्रक तहसील कार्यालयातून जबरदस्तीने पळवून नेण्याचा प्रयत्न झाला.
टीम महाराष्ट्र देशाः-महाराष्ट्र राज्य सहकारी बँक घोटाळा प्रकरणातील नेत्यांवर उच्च न्यायालयाच्या आदेशानुसार गुन्हा दाखल करण्यात आले आहेत.
तळमावले : वार्ताहर साईकडे गावच्या हद्दीतील धोकादायक वळणावर बुलेटला कारने धडक दिल्याने झालेल्या भीषण अपघातात राष्ट्रवादी युवकचे पाटण तालुका कार्याध्यक्ष ठार झालेत.
"औरंगाबाद - विधान परिषदेचे विरोधी पक्ष नेते धनंजय मुंडे यांनी भाजप सरकारवर जोरदार टीका केली आहे. डॉ. ए. पी. जे. कलाम हे 2020 साली भारत महासत्ता होण्याचे स्वप्न पाहत होते, मात्र सध्याचे सरकार 2022 साली संपूर्ण संविधानच बदलून टाकण्याचे स्वप्न पाहत आहे अशी टीका विधान परिषद विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी केली आहे."
मुंबईः भाजपा शिवसेना या दोघांना महाराष्ट्राच्या जनतेने सत्तास्थापनेसाठी कौल दिला आहे.
महाराष्ट्र विधानसभा संग्रहित छायाचित्र   नवी दिल्ली : पुढारी ऑनलाईन महाराष्ट्रासह हरियाणा आणि झारखंडमध्ये निवडणूक पूर्व रणधुमाळी जोरात सुरू आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी नवी मुंबईतील महापे येथील एमआयडीसीच्या कोट्यवधी रुपयांच्या जमिनीवरील अतिक्रमण करून बावखळेश्वर मंदिर ट्रस्ट केलेले बेकायदा बांधकाम जमीनदोस्त केल्यानंतर आता गेली दहा वर्षे या ट्रस्टने सरकारी जमिनीचा बेकायदेशीर केलेल्या वापराचा मोबदला कसा वसूल केला जाणार असा सवाल उपस्थित करून उच्च न्यायालयाने तत्कालीन पालकमंत्री या नात्याने गणेश नाईकांसह बावखळेश्वर मंदिर ट्रस्टलाही नोटीस बजावण्याचे निर्देश हायकोर्टाने एमआयडीसीला दिले.
"पणजी : प्रतिनिधी गोव्यातील खाणप्रश्न पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्याकडे मांडण्यासाठी मध्यस्थी करावी, अशी मागणी नगरनियोजन मंत्री विजय सरदेसाई यांनी शनिवारी केंद्रीय वाणिज्य मंत्री सुरेश प्रभू यांची भेट घेऊन केली."
टीम महाराष्ट्र देशाः सरकारला झोपेच्या सोंगातून जागं करण्यासाठी राष्ट्रवादी काँग्रेसने आई भवानीच्या दारी गोंधळ मांडला आणि आपल्या दुसऱ्या टप्प्यातील हल्लाबोल आंदोलनाला उस्मानाबाद येथून सुरवात केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : मुंबई पुणे नागपूर पाठोपाठ आता ठाणे - डोंबिवलीतही मेट्रो धावणार आहे.
पुणे - खडकवासला विधानसभा मतदारसंघातील इच्छुक उमेदवारांनी उमेदवारी अर्ज घेण्यासाठी निवडणपक कार्यालयात गर्दी केली.
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या संघटनात्मक रचनेतही आता बदल होणे अपेक्षित आहे.
कोल्हापूर - लोकसभा निवडणुकीत पराभव झाल्यानंतर काँग्रेस- राष्ट्रवादीचे नेते भाजपच्या नेत्यांच्या संपर्कात असल्याची चर्चा सुरु आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा :-राज्यात २८८ विधानसभा मतदारसंघांच्या सार्वत्रिक आणि सातारा लोकसभा मतदारसंघाच्या पोटनिवडणुकीच्या दिनांक २४ रोजी होणाऱ्या मतमोजणीची सर्व तयारी पूर्ण झाली आहे.
"येवला : प्रतिनिधी शेतकरी सर्वसामान्य शेतकर्यांच्या प्रश्नाबाबत सरकार संवेदनशील नसून रस्त्यावर उरतण्याअगोदर सरकारकडून मदत व उपाययोजना का केल्या जात नाही, अशी सडकून टीका राज्याचे माजी उपमुख्यमंत्री तथा आमदार छगन भुजबळ यांनी सरकारवर केली."
राहुरी तालुक्यातील वांबोरी फाटा येथे केली कारवाई नगर - नगर-मनमाड महामार्गावरील वांबोरी फाटा (ता.
बुकमार्क करा  सांगली : प्रतिनिधी शहरात गेल्या काही महिन्यांत शांत असलेल्या गुन्हेगारी टोळ्यांनी पुन्हा डोके वर काढले आहे.
जालना : सुहास कुलकर्णी लोकसभेचा गड सर करण्यासाठी भाजप प्रदेशाध्यक्ष खासदार रावसाहेब दानवे यांच्यासह शिवसेनेचे राज्यमंत्री यांनी एकमेकांवर आरोपाचे कागदी बाण सोडून मोर्चेबांधणीस सुरुवात केली आहे.
नवी दिल्लीः काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधींनी दिल्ली एम्समध्ये जाऊन लालू प्रसाद यादव यांची भेट घेतली.
संग्रहित छायाचित्र   मिरज : प्रतिनिधी येथील शहर पोलिस ठाण्या शेजारी झालेल्या खुनी हल्ल्यातील जखमी भिकाऱ्याच्या मध्यरात्री 3 वाजता मृत्यू झाला.
मुंबई - आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीत प्रकाश आंबेडकर यांच्या वंचित बहुजन आघाडीला घेण्यासाठी काँग्रेसचे जोरदार प्रयत्न सुरु असल्याचं दिसत आहे.
बुकमार्क करा  पणजी : प्रतिनिधी अमली पदार्थ बाळगल्याप्रकरणी जर्मन नागरीक पीटर सेलचॉव याला उत्तर गोवा जिल्हा आणि सत्र न्यायालयाने मागील आठवड्यात दिलेल्या निवाड्यावेळी 1 लाख रुपये दंडाची शिक्षा सुनावली.
नवी दिल्ली । साध्वीजी. . . तुम्ही गोडसे प्रकरणावर माफी मागण्य़ाची गरज नाही.
टीम महाराष्ट्र देशा : सतत पडणाऱ्या पावसामुळे सांगली आणि कोल्हापूर जिल्ह्यात नद्यांना पूर आल्यामुळे जनजीवन पूर्णपणे विस्कळीत झाले होते.
"्रिमंडळाची एक तरी कॅबिनेट बैठक रायगडावर घ्या, नवीन होणाऱ्या मुख्यमंत्र्यांना करणार विनंती 06:12 - सांगली ।"
"नागपूर : उदय तानपाठक शेतकर्यांच्या मुद्द्यावर विरोधकांनी उगाच गोंगाट करू नये, आणि करायचाच असेल, तर केंद्रसरकारपुढे जाऊन करावा, असे मुख्यमंत्री उध्दव ठाकरे यांनी भाजपाला सुनावले आहे."
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन गेल्या अनेक दशकांपासून रिमोट कंट्रोलच्या भूमिकेत असलेल्या ठाकरे घराण्याचा इतिहास या विधानसभेत मोडीत निघाला आहे.
कळवण : प्रतिनिधी कळवण तालुक्यातील पुनद धरणातुन सटाणा पालिकेसाठी नेण्यात येणाऱ्या जलवाहिनी कामास सुरुवात करण्यात आली.
"नारायण राणे यांच्या पुनर्वसानाबद्दल काल भाजप अध्यक्ष अमित शहा यांच्या घरी बैठक पार पडली, यावेळी राणे यांचे पुत्र आणि टेक्निकली कॉंग्रेस आमदार असणारे नितेश राणे देखील उपस्थित होते."
नवी दिल्ली - भाजपचे नेते कपिल मिश्रा यांनी दिल्ली निवडणुकीविषयी ट्विटरवरून केलेले भाष्य धार्मिक विद्वेष पसरणारे असल्याने ते काढून टाकण्याचा आदेश निवडणूक आयोगाने ट्विटरला दिला आहे.
एनडीएचे राष्ट्रपतीपदाचे उमेदवार रामनाथ कोविंद यांनी आज शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्याशी फोनवरुन चर्चा केली.
भारतीय क्रिकेटपटू आणि त्यांच्या पत्नी या कायमच या ना त्या कारणाने चर्चेत असतात.
टीम महाराष्ट्र देशाः गेल्या अनेक वर्षांपासून प्रलंबित असलेल्या गोपीनाथ मुंडे ऊसतोड कामगार महामंडळाच्या स्थापनेचा शासन आदेश जारी करण्यात आला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस जवळील पादचारी पुलाचा भाग गुरुवारी संध्याकाळी कोसळला.
मुंबई : प्रतिनिधी कोस्टल रोडसंदर्भातील कोळी बांधवांची नाराजी दूर करण्यासाठी त्यांच्याशी संवाद साधण्याची गरज आहे.
देवळा : वार्ताहर तालुक्यातील सटवाईवाडी येथील शेतकरी पंडित मेधने यांच्या उन्हाळी कांद्याला केवळ 105 रुपये प्रतिक्विंटल इतका नीचांकी भाव मिळाल्याने त्यांनी बुधवारी (दि.
ठाणे : प्रतिनिधी दोन हस्तीदंत तस्करांना ठाणे गुन्हे शाखा युनिट 5 च्या पोलिस पथकाने गुरुवारी रात्री गायमुख येथून जेरबंद केले.
उच्च न्यायालयाचा कोल्हापूरच्या जिल्हाधिकऱ्यांना आदेश मुंबई(प्रतिनिधी) - गायरान जमिनीवर होत असलेल्या अवैध बांधकाम आणि अतिक्रमणावर उच्च न्यायालयाने तिव्र नाराजी व्यक्त केली.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी राज्य मंत्रिमंडळाचा रखडलेला विस्तार अखेर येत्या बुधवारी होण्याची शक्यता आहे.
मुंबई : महिलांवरील अत्याचार रोखण्यासाठी राज्यशासन अनेक स्तरांवर उपाययोजना करीत असून याचाच एक भाग म्हणून राज्य महिला आयोगाचे कार्यालय आता विभागीय स्तरावर स्थापन करण्यात येणार आहे.
रगाव शिवाराजवळ अज्ञात वाहनाने मोटारसायकलला दिलेल्या जोरदार धडकेमध्ये तीन जण जागीच ठार झाले आहेत.
मालेगाव : प्रतिनिधी महाराष्ट्र राज्य वृत्तपत्र विक्रेता संघटनेचे अधिवेशन मुंबई येथे दि.
सभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर नेरूर बाजारपेठेत स्वाभिमानचे उमेदवार निलेश राणे यांच्या प्रचारार्थ जाहीर सभा घेण्यात आली.
महागाव : वार्ताहर गडहिंग्लज-चंदगड राज्य मार्गावरील हरळी गावाजवळ कंटेनरने (एम. एच. 46 बीबी 6499) रस्त्याकडेला थांबलेल्या कारला (एम.
आपल्या विविध प्रलंबित मागण्यांसाठी बेस्ट कर्मचारी संपावर आहेत.
नवी दिल्ली : पुढारी वृत्तसेवा सध्या देशात नागरिकत्व सुधारणा कायद्यावरून (सीएए) राजकीय व सामाजिक वातावरण चांगलेच तापले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : कर्मचाऱ्यांना सातवा वेतन आयोग दिवाळीत लागू करण्याची घोषणा विधिमंडळ अधिवेशनात करण्यात आली होती.
संयुक्त बैठक होण्यापूर्वी काँग्रेसच्या अंतरिम अध्यक्षा सोनिया गांधी यांनी काँग्रेस नेत्यांची बैठक घेतली 06:57 नवी दिल्ली ।
"टीम महाराष्ट्र देशा - अनेक दिवसांपासून मंत्रिमंडळाचा विस्तार होणार अशा चर्चेला उधाण आले पण नारायण राणेंना मंत्रिमंडळात समावेश करून घेण्यासाठी विस्तार थांबविण्यात आला आहे असे बोले जात होते पण अधिवेशनानंतर मंत्रिमंडळ विस्तार होणार असून माजी मुख्यमंत्री नारायण राणेंमुळे विस्तार लांबलेला नाही, असे भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे यांनी म्हटले आहे."
मुंबई : प्रतिनिधी मुंबईतील मरीन ड्राईव्ह येथे एका युगुलाने रस्त्याच्या मध्यभागी दुभाजकावर बसून अश्लिल चाळे केल्याचा गंभीर प्रकार समोर आला आहे.
"पुणेः ""शरद पवारांच्या विरोधात लढायला मला आवडेल आणि यामध्ये मी हारलो तरी मला आनंद होईल."
नवी दिल्ली - शस्त्रसंधीचे उल्लंघन करीत भारतावर हल्ल्याचा अयशस्वी प्रयत्न करणाऱ्या पाकिस्तानच्या कारवाईचा भारताने तीव्र शब्दांत निषेध केला आहे.
"वॉशिंग्टन : वॉशिंग्टन डीसीमध्ये व्हाईट हाऊसपासून अवघ्या काही अंतरावर रस्त्यावर झालेल्या गोळीबारात एकाचा मृत्यू झाला असून, पाच जण जखमी झाले आहेत."
"सोलापूर : प्रतिनिधी दिलेले हातउसणे पैसे परत मागितल्याप्रकरणी हरिदास ऊर्फ हरी किसन कोरडे (वय 50, रा."
भिवंडी महापालिका   भिवंडी : पुढारी ऑनलाईन राज्यात महाविकास आघाडीचं सरकार सत्तेवर आल्यानंतर आता काही स्वराज्य संस्थांमध्ये महाविकास आघाडीच्या सत्तेचा पॅटर्न राबविला जात आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : जेव्हा आम्ही एकत्र नव्हतो, त्यावेळी मी पहिल्यांदा सामना वाचायचो; त्यात मला कळायचं की आज काय चिमटे काढले आहेत,आज काय टीका आहे,असे पवारांनी म्हणताच एकाच हशा पिकला."
"लोणंद : प्रतिनिधी लोणंद - निरा रस्त्यावर रेल्वे उड्डाण पुलाजवळ रविवारी सकाळी 6 च्या सुमारास दोन ट्रकची समोरासमोर धडक होऊन झालेल्या भीषण अपघातात दोनजण ठार झाले असून, दोघे जखमी झाले आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : नागरीकत्व दुरुस्ती कायद्याच्या विरोधात देशभरात शांततेने निषेध करणाऱ्या आंदोलकांना पोलिसच भडकवत आहेत.
कोल्हापूर : पुढारी वृत्तसेवा कोल्हापूर चित्रनगरीमध्ये चित्रीकरणासाठी रेल्वेस्थानकाची उभारणी केली जाणार आहे.
्री विधानसभा मतदारसंघातून मंजुळा गावित नुकत्याच अपक्ष म्हणून निवडून आल्या आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : विरोधकांना बजेटमध्ये कधीच चांगलं दिसणार नाही.
मुंबई - लोकसभा निवडणुकीत राज्यासह देशात काँग्रेसला मोठा फटका बसला.
मुंबई - संसदेच्या पावसाळी अधिवेशनाला कालपासून सुरुवात झाली आहे.
"कृष्णा पाणी वाटप - येडीयुरप्पा व देवेंद्र फडणवीस यांच्या बैठकीत एकमत मुंबईः तेलंगणा राज्याच्या निर्मितीनंतर कृष्णा नदीच्या पाणी वाटपाचे फेरनियोजन व्हावे, अशी मागणी करत कृष्णा पाणी वाटप लवादाकडे फेरयाचिका दाखल करणार्या आंध्र प्रदेश राज्याच्या भूमिकेला महाराष्ट्र-कर्नाटक राज्य संयुक्तपणे विरोध करणार आहेत."
सांगली : प्रतिनिधी अनिकेत कोथळे खूनप्रकरणाच्या खटल्याची सुनावणी आता सत्र न्यायालयात सुरू करण्यात आली आहे.
पणजी : प्रतिनिधी राज्यात मंगळवारी रात्री सुमारे दोन इंच पाऊस झाला.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी भारतीय राष्ट्र निर्माण व देशात समता प्रस्थापित होण्यासाठीजाती मोडल्या पाहिजेत, हा सिद्धांत राजर्षी शाहू महाराजांनी मांडला व त्यादृष्टीने कृती केली."
पणजी : प्रतिनिधी केंद्रीय संयुक्त वीज नियमन आयोगाने स्थापन केलेल्या लवादाने रिलायन्स विजेच्या बिलाच्या थकबाकीबाबतीत राज्य सरकारला दणका दिला आहे.
नवी दिल्ली - लोकसभा निवडणुकीत भाजपच्या लाटेमुळे काँग्रेसचे अक्षरशः पानिपत झाले आहे.
"वेध लागले असून, शहरात नवरात्रोत्सवाची तयारी सुरू असल्याचे चित्र आहे."
बुकमार्क करा  सोलापूर : महेश पांढरे राज्य शासनाने जाहीर केलेल्या छत्रपती शिवाजी महाराज कृषी सन्मान कर्जमाफी योजनेतील दीड लाख रुपयांपेक्षा कमी कर्ज असणार्या शेतकर्यांच्या कर्जमाफीचे काम अंतिम टप्प्यात आले आहे.
मुंबईः पुण्याचे नवनिर्वाचित खासदार गिरीश बापट यांनी आपल्या पालकमंत्री पदाचा राजीनामा मंगळवारी (दि.
विकास खात्यासाठी काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस आग्रही हे दोन्ही पक्ष आग्रही आहेत.
मुंबई : प्रतिनिधी पुलवामा येथे झालेल्या दहशतवादी हल्ल्याविषयी बोलताना उध्दव ठाकरे यांनी सगळ्या नागरिकांची प्रतिक्रिया एकच आहे.
बुकमार्क करा  कराड : प्रतिनिधी राज्यातील 1 व 2 जुलै 2016 रोजी अनुदानास पात्र ठरलेवल्या शाळांना एक वर्ष होऊनही अद्याप अनुदान मंजूर केले नाही.
सांगली : प्रतिनिधी थकबाकी वसुली व नोकरभरती यावरून जिल्हा बँक संचालक मंडळ सभेत जोरदार चर्चा झाली.
विधानसभा निवडणूक बॅलेट पेपरवर घेण्यात यावी अशी मागणी विरोधी पक्षांनी लावून धरली आहे.
"जळगाव : राज्यातील महाविकास आघाडीचे सरकार पाडून दाखवाच, असे आव्हान मुख्यमंत्री उध्दव ठाकरे यांनी आज भारतीय जनता पक्षाला दिले."
मुंबई : प्रतिनिधी आर्थिक गैरव्यवहारप्रकरणी म्हणजेच मनी लॉण्ड्रिंग प्रकरणी तुरुंगात असलेले माजी सार्वजनिक बांधकाम मंत्री छगन भुजबळ यांना पुन्हा एकदा जे. जे. रुग्णालयात दाखल करण्यात आले.
सोलापूर : प्रतिनिधी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचा 9 जानेवारीचा बहुचर्चित सोलापूर दौरा अखेर फायनल झाला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : हिंजवडी- शिवाजीनगर मेट्रो मार्गिकेसाठी आवश्यक शासकीय जमीन उपलब्ध करुन देण्याबाबत राज्य शासन सकारात्मक कार्यवाही करेल, असे उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी पुणे महानगर प्रदेश विकास प्राधिकरणाच्या (पीएमआरडीए) कामकाजाचा आढावा तसेच पुणे मेट्रोचा आढावा बैठकीत स्पष्ट केले."
शेअर करा बॉलिवूडचा 'दबंग' सलमान खान आपल्या आगामी महत्वाची फिल्म 'राधे'च्या शूटिंगमध्ये व्यस्त आहेत.
सांगली : प्रतिनिधी जिल्ह्यातील 28 नळ-पाणीपुरवठा योजनांच्या कामांच्या चौकशीसाठी मुख्य कार्यकारी अधिकारी अभिजित राऊत यांनी चौकशी समिती नियुक्त केली आहे.
्हापूरच्या शिरोळ मतदार संघातील अपक्ष आमदार राजेंद्र पाटील यद्रावकर यांनी सोमवारी रात्री शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांची 'मातोश्री'वर भेट घेतली.
पुणे : प्रतिनिधी शबरीमला मंदिरात महिलांना प्रवेश नाकारणे यासारखी दुर्दैवी गोष्ट नाही.
"जलसंपदा विभागाचा पालिकेला धमकीवजा इशारा 12 ते 16 एप्रिलदरम्यान जास्त पाणी उचलले दररोज 1,350 एमएलडी पाण्याचा वापर करा जिल्ह्यातील सिंचनावर परिणाम होण्याची शक्यता पुणे - ""वारंवार सूचना देऊनही महापालिकेकडून दरदिवशी मंजूर कोट्यापेक्षा जास्त पाणी उचलले जात आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपचे नाराज नेते एकनाथ खडसेंनी काल राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांची भेट घेतली.
बेळगाव : प्रतिनिधी बैलहोंगल तालुका युनिट भाजपचे रयत मोर्चाचे अध्यक्ष बसनगौडा सिद्रामणी यांच्यावर कारवाई करण्यास अपयशी ठरल्याने बैलहोंगल येथील शेतकर्याींन भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा यांना त्यांच्या बेळगाव जिल्हा दौर्याच्यावेळी सामूहिक आत्महत्या करण्याचा इशारा दिला आहे.
मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी काही दिवसांपूर्वी 'बांगलादेशी हटाव' अशी हाक दिल्यानंतर मनसे कार्यकर्ते आक्रमक झालेत.
उस्मानाबाद- जिल्हा परिषदेतील काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीचा अंतर्गत दुरावा कमी झाल्याने अनेकांच्या भुवया उंचावल्या आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा- राज्य सहकारी बँक घोटाळा प्रकरणात राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष आणि त्यांचे काका शरद पवार यांचा संबंध नसताना त्यांचं नाव घेतलं गेल्यामुळे अस्वस्थ झाल्यानं आमदारकीचा राजीनामा दिल्याची माहिती राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते अजित पवार यांनी दिली आहे.
"मुंबई : शिवसेनेचे पराभूत उमेदवार आणि एन्काऊंटर स्पेशालिस्ट प्रदीप शर्मा यांना राज्यमंत्री पद द्या, अशी मागणी पंचशिल सेवा संघ या सामाजिक संघटनेचे अध्यक्ष नविन लादे यांनी केली आहे."
पुणेः आजकाल लोक डोळ्याने कमी आणि मोबाईलने जास्त पाहतात.
वेब टीम - अनेकजण टोमॅटो आणि काकडी एकत्र सलाद म्हणून अनेकदा जेवणासोबत खातात.
"टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यपालांनी घेतलेला निर्णय रद्द करावा, यासाठी शिवसेनेने सर्वोच्च न्यायालयात आव्हान देत याचिका दाखल केली आहे."
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी निवडणुकीपूर्वी विरोधकांना आणखी एक धक्का देण्याची तयारी भाजपने केली आहे.
मच्छे : वार्ताहर पिरनवाडी येथील शिवाजी चौकात नावाचा बोर्ड बसविताना दुसर्या समाजाच्या लोकांनी विरोध केल्याने गावात तणाव निर्माण झाला.
"नगर : प्रतिनिधी सारोळा कासारच्या सरपंच आरती रवींद्र कडूस, ग्रामसेवक टी. के. जाधव व इतरांना ग्रामपंचायत सदस्याने अर्वाच्च भाषेत शिवीगाळ करीत जीवे मारण्याची धमकी दिली."
धुळे : प्रतिनिधी मुंबई आग्रा महामार्गावर लळींग गावाजवळ झालेल्या तिहेरी अपघातात चार जण ठार तर तीन जण जखमी झाल्याची घटना घडली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'मला जर जनतेचा आशीर्वाद मिळाला तर मी पुन्हा एकदा कर्नाटकचा मुख्यमंत्री होईल', असे विधान कर्नाटकचे माजी मुख्यमंत्री सिद्धरामय्या यांनी केले होते."
नवी दिल्ली : महाराष्ट्र सरकारच्या अधिपत्याखालील एमएमटीसीने पाकिस्तानी कांद्याच्या आयातीसाठी निविदा काढली आहे.
"चिपळूण : प्रतिनिधी कोकण मराठी साहित्य परिषदेच्या बोरिवली उपनगर विभाग अध्यक्षपदी ज्येष्ठ सामाजिक व साहित्य क्षेत्रातील अग्रणी कार्यकर्ते सुरेश पालांडे, कार्यवाह म्हणून इंद्रसेन चव्हाण यांची निवड झाली आहे."
सांगली/कोल्हापूर : एल्गार परिषदेचा तपास एनआयएकडे देण्याच्या मुख्यमंत्री उध्दव ठाकरे यांनी घेतलेल्या निर्णयावर ज्येष्ठ नेते शरद पवार यांनी तीव्र नापसंती व्यक्त केली.
"बीड : बीड-उस्मानाबाद-लातूर स्थानिक स्वराज्य संस्था मतदार संघातील भाजपा, शिवसेना व महायुतीचे उमेदवार सुरेश रामचंद्र धस यांनी आपला उमेदवारी अर्ज आज उस्मानाबाद येथे राज्याच्या ग्रामविकास आणि महिला बालविकास मंत्री पंकजाताई मुंडे यांच्या उपस्थितीत दाखल केला. . . . . पंकजा मुंडे आणि धनंजय मुंडे यांच्या रूपाने भाजप आणि राष्ट्रवादी वादात अतिशय प्रतिष्ठेच्या ठरलेल्या जिल्हा परिषद अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत भाजपला पाठिंबा दिल्यामुळे सुरेश धस यांना राष्ट्रवादी काँग्रेसमधून निलंबित करण्यात आले होते."
मुंबई : प्रतिनिधी अभियांत्रिकी पदवी अभ्यासक्रमाच्या पाठोपाठ पॉलिटेक्निक (तंत्रनिकेतन) पदविका अभ्यासक्रमांच्या जागांचे यंदाही भवितव्य अवघड आहे.
नवी दिल्ली - औरंगाबादनजीक औरंगाबाद इंडस्ट्रियल सिटी विकसित करण्यात आली आहे.
नागपूर - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्याविरोधात निवडणूक लढवणारे काँग्रेसचे उमेदवार आशिष देशमुख यांनी भाजप नेते नितीन गडकरींबाबत खळबळजनक वक्तव्य केलं आहे.
सांगली : प्रतिनिधी सांगली लोकसभा मतदार संघासाठी काँग्रेसच्या उमेदवारीचा घोळ अद्यापही सुरु आहे.
सेकंदात 142.5 मीटर अंतर केलं पूर्ण 10:28 100 स्पेशल डेस्क ।
परतूर :- परतूर मतदार संघात कोणी सत्ताधाऱ्यांना विरोधक नाही.
ड्या दुष्काळाने होरपळेल्या शेतकऱ्यांनमध्ये चिंतेचे वातावरण 08:18 वर्धा ।
सांगली ः प्रतिनिधी जिल्हा परिषदेच्या दिव्यांग मित्र अभियानांतर्गत जिल्ह्यात 7 हजार 636 लाभार्थींनी 3.85 कोटींचे साहित्य घरपोच वाटप केले जात आहे.
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे अध्यक्ष शरद पवार हे आगामी लोकसभा निवडणूक माढा मतदारसंघातून लढवणार असल्याचं जाहीर करण्यात आलं आहे.
"भाजपाच्या महिला पदाधिाकाऱ्याने धमकावले, शबरीमलाला जाणारच : भूमाता ब्रिगेड ठाम थिरूवनंतपूरम : तृप्ती देसाई, तुम्ही कल्पना करू शकणार नाही!"
मुंबई - आगामी विधानसभा निवडणुकीसाठी काँग्रेस -राष्ट्रवादीमधील आघाडी जवळपास निश्चित झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : गेल्या काही दिवसांपासून पडत असलेल्या मुसळधार पावसामुळे पश्चिम महाराष्ट्रातील सांगली आणि कोल्हापूर जिल्ह्यात सध्या पूरस्थिती निर्माण झाली आहे.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी मुंबई-गोवा महामार्गावरून होणारी अवैध मद्य वाहतूक रोखण्यासाठी राज्य उत्पादन शुल्क विभागाकडून सातत्याने प्रयत्न सुरू आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादीला लागलेली गळती काही केल्या थांबायला तयार नाही.
मुझफ्फराबाद/ इस्लामाबाद : पाकव्याप्त काश्मिरमध्ये मंगळवारी झालेल्या भूकंपात किमान 25 जणांचा मृत्यू झाला.
लातूर : लातूर जिल्ह्यात आज सकाळ पर्यंत एकूण सुमारे ३९ मिली मीटर पावसाची नोंद झाली आहे.
"यासाठी महापालिकेने शासनाकडे जागेची मागणी करावी व पुतळा लवकरात लवकर उभारावा, अशी मागणी राष्ट्रवादी काँगे्रस सामाजिक न्याय विभागाने केली आहे."
शेअर करा राज्यातील विधानसभा निवडणुकीच्या पार्शवभूमीवर शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे आणि युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरेंनी मातोश्रीवर शिवसेनेचा जाहीरनामा प्रकाशित केला होता.
नगर : प्रतिनिधी नगरला मराठा आरक्षणाबाबत 2 मे रोजी राज्य मागासवर्गीय आयोगाच्यावतीने जनसुनावणी घेण्यात येणार आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : प्रभाकर पणशीकर नाट्यगृह, टोपीवाला मंडई तसेच निवासी संकुलासह संयुक्त प्रकल्पाचे भूमिपूजन आज सकाळी ११ वाजता युवासेना प्रमुख आदित्य ठाकरे यांच्या हस्ते संपन्न झाले."
शेअर करा मुंबई : धरणातील गाळ काढण्यासाठी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी गठित केलेल्या समितीची बैठक आज होऊन राज्यातील कामांचा आढावा घेण्यात आला.
औरंगाबादः डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर मराठवाडा विद्यापीठातील छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या प्रस्तावित पुतळा उभारणीला विरोध करणारी याचिका खंडपीठाने निकाली काढली.
"मुंबई : प्रतिनिधी 26/11च्या मुंबईवरच्या हल्ल्यात दहशतवाद्यांना तोंड कसे द्यायचे, या प्रश्नाने मुंबई पोलिस दलाच्या तोंडाला फेस आला होता."
टीम महाराष्ट्र देशा : मराठवाड्याला कमी दरात पाणी देण्यासाठी भाजपच्या नेतृत्वातील सरकारने इस्त्राईलच्या धर्तीवर वॉटरग्रीड योजना आणली होती.
वैजापूर : विजय गायकवाड शहरातील शिवशंकरनगरमधील एका तीन वर्षीय चिमुकल्याला जेई (जॅपनीज इनसेफलायटीस) या रोगाची लागण झाल्याचे आढळून आले.
टीम महाराष्ट्र देशाः महाराष्ट्र आंतरराष्ट्रीय शिक्षण मंडळाच्या चौथीच्या पुस्तकातून शिवाजी महाराजांचा इतिहास हद्दपार करण्यात आला आहे.
बीड - जिल्हा परिषद निवडणुकीत पक्षविरोधी कारवाया केल्याप्रकरणी माजी मंत्री सुरेश धस यांची आज (शुक्रवारी) राष्ट्रवादी काँग्रेसमधून हकालपट्टी करण्यात आली.
मुंबई - अभिनेत्री दीपिका पदुकोणची मुख्य भूमिका असणाऱ्या 'छपाक' या चित्रपटाच्या प्रदर्शनासाठी आता अवघे काही दिवस शिल्लक असतानाच या चित्रपटाविषयी अनेक चर्चा जोर धरु लागल्या आहेत.
ं वय 80 वर्षांचं तरी विचार करण्याची प्रक्रिया 80 वर्षांपर्यंत गेली नाही - शरद पवार 04:03 10-12 - मुंबई ।
मुंबई - राज्यातील सत्तास्थापनेच्या पेचावर सर्वोच्च न्यायालयाने महत्वपूर्ण निकाल दिला आहे.
ार्या सोळाजणांविरोधात गुन्हा दाखल झाला आहे.
अजित पवार (संग्रहित छायाचित्र)   मुंबई : पुढारी ऑनलाईन राज्यात राजकारणात आजपासून नवीन अध्यायाला सुरुवात होणार आहे.
काय होणार फायदा -हमीभावानुसार सबसिडी मिळण्यास मदत शेतकरीनिहाय पीकांच्या नोंदी घेतल्या तर निश्चित पीक लक्षात येईल.
मुंबई - आगामी लोकसभा आणि विधानसभा निवडणुकीसाठी शिवसेना-भाजपमध्ये युती झाली आहे.
जालना : प्रतिनिधी जालना जिल्ह्यात कपाशीवर बोंडअळीचा प्रादुर्भाव मोठ्या प्रमाणावर झाल्याने हजारो हेक्टरमधील कपाशी पिकांचे अतोनात नुकसान झाले होते बोंडअळीमुळे शेतकर्यांना मोठा फटका बसला होता.
सांगली : प्रतिनिधी शेतकर्यावर रेल्वेत भीक मागण्याची वेळ येण्यास हे सरकारच जबाबदार आहे.
"मुंबई : प्रतिनिधी गेली दोन वर्षे उच्च न्यायालयात प्रलंबित असलेली मराठा आरक्षण याचिका आणि सध्या आरक्षणाच्या मुद्द्यावर मराठा समाजाचे सुरू असलेले आंदोलन आणि त्याला लागलेले हिंसक वळण व तरुणांच्या आत्महत्या, याच्या पार्श्वभूमीवर उच्च न्यायालयाने मराठा आरक्षण याचिकेची सुनावणी 14 ऑगस्टऐवजी एक आठवडा अगोदर 7 ऑगस्ट रोजी घेण्याचा निर्णय घेतला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा- शेतकऱ्यांसाठी अनपेक्षित धनाची पेटी ठरलेला कांदा आता सामान्य ग्राहकांच्या डोळ्यांतून अश्रू आणत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना खासदार व सामना'चे संपादक संजय राऊत यांनी मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंची रोखठोक मुलाखत घेतली आहे.
पुणे : यंदा सार्वजनिक गणेश उत्सव आपले शतकोत्तर रौप्य महोत्सवी वर्ष साजरे करत आहे.
"कोपरगाव - देशात व राज्यात भाजप महायुतीची लाट असून, त्याचे प्रत्यंतर नुकत्याच झालेल्या लोकसभा निवडणुकीत दिसून आले."
मुंबई : मनसेने लोकसभा निवडणूक न लढवता भाजपविरोधात प्रचार केला होता.
टीम महाराष्ट्र देशाः लोकशाहीचे सर्वोच्च ठिकाण मानल्या जाणाऱ्या तसेच सामन्य नागरिकांचा आवाज जिथे मांडला जातो त्या विधिमंडळात प्रश्न विचारण्यासाठी दलाली चालत असल्याच खळबळजनक प्रकरण समोर आल आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - मराठा आरक्षणासाठी आंदोलन करताना औरंगाबादमधील एका युवकाने घेतलेल्या जलसमाधीनंतर मराठा संघटनांनी आज महाराष्ट्र बंदची हाक दिली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - गेल्या दहा-बारा दिवसांपासून महाराष्ट्राच्या राजकारणात सत्ता स्थापनेविषयी संघर्ष सुरु आहे.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 महापालिकेच्या विविध रुग्णालयांमध्ये एक्स रे मशीन्सचीसुविधा उपलब्ध करून देण्यात आलेली आहे."
सेनापती कापशी : प्रतिनिधी माझ्याकडून गेली तीस वर्षे गोरगरीब जनतेची सेवा अखंडितपणे सुरू आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशाः राज्यपालांनी घेतलेला निर्णय रद्द करावा, यासाठी शिवसेनेने सर्वोच्च न्यायालयात आव्हान देत याचिका दाखल केली आहे."
्हापूर मतदार संघाचे राष्ट्रवादीचे उमेदवार धनंजय महाडिक यांचा आज उमेदवारी अर्ज भरण्यात आला.
कोलंबो - श्रीलंकेच्या पुर्व भागातील दहशतवाद्यांच्या एका संशयित अड्ड्यावर सुरक्षा जवानांनी छापा टाकला.
टीम महाराष्ट्र देशा : सुधारित नागरिकत्व कायद्याविरोधात दिल्लीमधील जामिया मिलिया इस्लामिया विद्यापीठातील गोंधळामुळे दिल्ली शहर धुमसत होते.
पुणे : १९९९ साली शरद पवार साहेबांनी स्वाभिमानाने राष्ट्रवादी काँग्रेसची स्थापना केली.
"ून, दुष्काळ निवारणासाठी उपाययोजना सुरू असल्याचं, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी म्हटलं आहे."
पाटणा : राष्ट्रीय लोक समता पक्षाचे अध्यक्ष तथा माजी केंद्रीय मंत्री उपेंद्र कुशवाह आज पोलिसांनी केलेल्या लाठीचार्जमध्ये जखमी झाले.
इंडिगो एअरलाइन्स  बंगळूर : पुढारी ऑनलाईन चेन्नई ते बंगळूर दरम्यान विमान प्रवास करणाऱ्या महिला प्रवाशाने व्हीलचेअर मागितल्याच्या कारणावरून वैमानिकाने त्या प्रवाशाला जेलमध्ये पाठविण्याची धमकी दिल्याचा आणि त्यांच्याशी गैरवर्तन केल्याचा प्रकार समोर आला आहे.
पुणे - वडगावशेरी विधानसभा मतदारसंघ दाखल झालेल्या 23पैकी 6 उमेदवारांचे अर्ज छाननीत बाद करण्यात आले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : सुरक्षेच्या कारणास्तव मुंबईमध्ये कलम १४४ अंतर्गत जमाव बंदी लागू करण्यात आली आहे.
पुणे : प्रतिनिधी शाहीर अमर शेख चौकात (जुना बाजार चौक) दि.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना - भाजपच्या मुख्यमंत्री पदाच्या दाव्यावर राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे प्रवक्ते नवाब मलिक यांनी भाजप - सेनेवर निशाणा साधला.
"सावरकरांच्या गौरव प्रस्तावावरून विरोधकांचा गोंधळ 26, 2020 मागील महिनाभरापासून महाराष्ट्र राज्यातील सत्तासंघर्ष सुरू होता."
मालेगाव : प्रतिनिधी श्वानदंश झालेल्या रुग्णाने मनाप्रमाणे वैद्यकीय उपचारासाठी दबाव टाकत परिचारिकेला शिवीगाळ व धमकी दिल्याचा प्रकार सामान्य रुग्णालयात मंगळवारी घडला.
टीम महाराष्ट्र देशा : आज पहिल्या दिवशी विधानसभेत विधानसभेचे हंगामी अध्यक्ष दिलीप वळसे पाटील यांच्या अध्यक्षतेखाली विश्वासदर्शक ठराव मांडला जात आहे.
नाशिक - आगामी विधानसभा निवडणूक लढवण्याबाबत राष्ट्रवादीचे नेते छगन भुजबळ यांनी मोठी घोषणा केली आहे.
लखनौ - लोकसभा निवडणुकीतील पराभवाने राहुल गांधी व्यथित असून अमेठीतील पराभवाने ते अधिक िंचंतीत झाले आहेत असे उत्तरप्रदेश कॉंग्रेस समितीचे अध्यक्ष राज बब्बर यांनी म्हटले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : अहमदनगर महानगरपालिकेच्या निवडणुकीमध्ये भारतीय जनता पार्टीला मतदान केल्याप्रकरणी बसपाच्या चार नगरसेवकांना पक्षविरोधी कारवाई केली म्हणून निलंबित केले आहे.
"सेनेला पाठिंबा द्या, तब्बल 40 काँग्रेस आमदारांचं सोनिया गांधींना पत्र : सूत्र 12:21 मुंबई ।"
मुदाळतिट्टा : प्रतिनिधी शनिवारी दिवसभर पावसाने उसंत घेतल्याने वेदगंगा नदी आलेल्या महापूराच्या पाणीपातळीत तब्बल चार फुटाने घट झाली आहे.
बुकमार्क करा  सातारा : प्रतिनिधी प्राथमिक आरोग्य केंद्र बामणोली (कसबे ता.
टीम महाराष्ट्र देशा : नाताळाचा सण आज सर्वत्र श्रद्धेनं आणि उत्साहानं साजरा होत आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशाः पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी मोठी आश्वासने दिली मात्र कोणतेही कामे केले नाही, भाजप केवळ निवडणुकीमध्ये राम मंदिराचा मुद्दा पुढे करते, भाजपसाठी राम मंदिर आणि हिंदुत्व हे केवळ निवडणुकीपुरते आहे, असा आरोप आंतरराष्ट्रीय हिंदू परिषदेचे अध्यक्ष आणि मोदी यांनी जुने सहकारी प्रवीण तोगडीया यांनी केला आहे."
"मुंबई : उदय तानपाठक शिवसेनेशी युती होणार की नाही, हे अजून स्पष्ट झालेले नसताना भाजपाने 288 जागांवर लढण्याची तयारी सुरू केली आहे, तर शिवसेनाही वेळ आल्यास स्वबळावर लढण्याच्या तयारीला लागली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर संभाजी ब्रिगेडने मोठी घोषणा केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते अजित पवार यांना सिंचन घोटाळा प्रकरणी एसीबीकडून पूर्णपणे क्लीन चीट देण्यात आली आहे.
नोयडा - नुकत्याच पार पडलेल्या दिल्ली विधानसभा निवडणुकांमध्ये विरोधकांची 'झाडूने' सफाई करत आम आदमी पक्षाने सलग तिसऱ्यांदा 'राजधानी'तील सत्ता राखली.
"शरद पवार, राज ठाकरे   पुणे : पुढारी ऑनलाईन लोक काहींना ऐकायला येतात. . . बघायला येतात, पण त्यांना गांभीर्याने घ्यायची गरज नाही,' असा टोला शरद पवार यांनी अप्रत्यक्षपणे राज ठाकरेंना लगावला आहे."
टीम महाराष्ट्र देश : विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या अनेक नेत्यांनी भाजप सेनेते प्रवेश केला आहे.
"शिराळा : प्रतिनिधी धुमाळवाडी - शिराळा येथे ऊस तोडणी कुटुंबातील पाच वर्षीय बालिकेवर बलात्कार केल्याप्रकरणी संशयित नामदेव विठोबा जाधव ( वय 55, रा."
सोलापूर - आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर आणखी एका आमदाराने भाजपची साथ सोडली आहे.
पाटणा - 'भारत माता कि जय' म्हणण्यासाठी काही लोकांच्या पोटात दुखते.
नवी मुंबई - गणेश नाईक यांच्या साम्राज्याला धक्का देत 2014 मध्ये भाजपाच्या मंदाताई म्हात्रे आमदार झाल्या.
"औरंगाबाद, प्रतिनिधीः वंचित बहुजन आघाडीसोबत असलेल्या एमआयएमने अखेर औरंगाबादेतून लोकसभा निवडणूक लढणार असल्याचे जाहीर केले आहे."
रत्नागिरी : प्रतिनिधी जिल्ह्यात जलयुक्त शिवार योजनेमुळे 17 कोटी 29 लाख रुपये खर्च करून साडेचार हजार हेक्टर क्षेत्र सिंचनखाली आले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : समृद्धी महामार्गाला हिंदुहृदयसम्राट बाळासाहेब ठाकरे यांचे नाव देण्याचा निर्णय झाला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आरे कारशेडच्या मुद्यावरून भाजप नेते किरीट सोमय्या यांनी शिवसेनेवर बनवाबनवीचे आरोप केले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशाः महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी आपल्या महाविकास आघाडीच्या मंत्रीमंडळातील मंत्र्यांची पालकमंत्री म्हणून जिल्हानिहाय नियुक्त्या केल्या आहेत.
मराठी तरूणांनी आण्णासाहेब पाटील अर्थिक विकास महामंडाच्या योजनांचा लाभ घेण्याचे आवाहन वाई - केंद्र व राज्य शासनाने अनेक लोकहिताच्या कल्याणकारी योजना राबवल्या आहेत.
मुंबई : इतर मागासवर्गीयांच्या (ओबीसी वर्ग) आरक्षणाला धक्का न लावता मराठा समाजाला स्वतंत्र १६ टक्के आरक्षण आम्ही दिले होते.
पायल तडवी यांच्या आत्महत्या प्रकरणी मुंबई पोलिसांनी कारवाई करत डॉ. भक्ती मेहरे यांना अटक केली आहे.
ग्रामविकास प्रतिष्ठानचा आरोप : न्यायालयात याचिका दाखल करणार पाबळ/दावडी - खेड तालुक्यातील एसईझेड प्रकल्पात होत असलेल्या बेकायदेशीर उत्खननामुळे भूस्खलना धोका वाढला आहे.
्यात शिवसेना-राष्ट्रवादी काँग्रेस एकत्र येत सत्ता स्थापन करु शकतात अशाही चर्चा 11:21 दिल्ली ।
पिंपरी : वर्षा कांबळे व्यवसायनिहाय आधारित अस्वच्छ व्यवसाय करणार्या कामगारांच्या मुलांना मिळणारी दहावीपूर्व शिष्यवृत्तीचे प्रस्ताव शालेय सुट्या व इतर कामामुळे शहरातील बहुतांश महापालिका आणि खासगी शाळेच्या मुख्याध्यापकांनी समाजकल्याण विभागाकडे पाठविले नसल्यामुळे बरेचसे विद्यार्थी 2018 - 19 वर्षातील शिष्यवृत्तीपासून वंचित राहणार आहेत.
"सोलापूर : प्रतिनिधी शरद पवार हे चार खासदारांच्या बळावर दिल्लीत सौदेबाजी करतात; पण याच चार जागा निवडणुकीत हरल्यावर पवारांना दिल्लीत राहायला घर शोधावे लागेल, अशी टीका महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी केली आहे."
मुंबई - आगामी विधानसभा निवडणुकीसाठी राजकीय पक्षांमध्ये जोरदार तयारी सुरु आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी अंधेरी येथील एका अनधिकृृत प्लायवूडच्या गोदामातील बांधकाम कोसळून दोन जणांचा बळी गेल्याची घटना ताजी असतानाच कांदिवली पश्चिमेकडील जयदीप इन्टरप्राईज या प्लायवूड दुकानातील अतिभार झालेल्या प्लायवूडची साखळी तुटून 23 वर्षीय सोनम यादव या तरुणीचा शुक्रवारी दुर्देवी मृृत्यु झाल्याची घटना घडली.
जालना - राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीला जोरदार धक्का बसला असुन माजी मंत्र्यानं आज भाजपमध्ये प्रवेश केला आहे.
"सोलापूर : प्रतिनिधी अकोलेकाटी ते मार्डी मार्गावर संशयास्पदरीत्या मृतावस्थेत आढळलेल्या संयुक्ता रमेश भैरी (वय 22, रा."
शेअर करा भारतीय जनता पक्षाचा बालेकिल्ला आणि सर्वात सुरक्षित मतदारसंघ अशी ओळख असलेल्या कोथरूड विधानसभा मतदारसंघातून चंद्रकांत पाटील यांना उमेदवारी दिली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या 'शिवस्वराज्य यात्रे'चा अनेक ठिकाणी फज्जा उडताना पहायला मिळत आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी मुंबईत लाखो नागरिक म्हाडाच्या घरांसाठी डोळे लावून बसले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा यांचा अजेंडा आम्हाला माहिती आहे.
बुकमार्क करा  नांदेड : प्रतिनिधी सत्तेवर आल्यापासून मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस हे फक्त कारवाईची भाषा करत आहेत.
मुंबई - शिवसेना नेते संजय राऊत यांची लीलावती रूग्णालयात भेट घेतल्यानंतर राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे अध्यक्ष शरद पवार वायबी सेंटर येथे दाखल झाले आहेत.
बुकमार्क करा  सांगली : प्रतिनिधी राज्यातील पेट्रोलपंपाची तपासणी करून ज्याप्रमाणे ऑडिट करण्यात आले.
नाशिक : प्रतिनिधी लक्ष्मीपूजनाच्या मुहूर्तावर रविवारी (दि.
सांगली : प्रतिनिधी सांगलीकरांची नववर्षाची सुरुवात महापालिका पाणीपुरवठा विभागाच्या कृपेने पाणीटंचाईने होणार आहे.
"ढेबेवाडी - मुट्टलवाडी (कात्रे-जाधववस्ती), ता."
मुंबई : प्रतिनिधी कोकणातील प्रलंबित धरणे व अन्य धरणांच्या कामांबाबत तेथील लोकप्रतिनिधींची आणि संबंधित अधिकार्यांची बैठक घेऊन सर्वंकष असे धोरण ठरविणार असल्याची माहिती मृद व जलसंधारणमंत्री तानाजी सावंत यांनी बुधवारी विधान परिषदेत दिली.
टीम महाराष्ट्र देशा : पंतप्रधान नरेंद्र मोदी सरकारने जम्मू काश्मीरमधून कलम ३७० हटवण्याची शिफारस आज राज्यसभेत केली.
संग्रहित छायाचित्र   धुळे : प्रतिनिधी धुळे तालुक्यातील खंडलाय या शिवारातील विहिरीत तरुणाचा मृतदेह आढळून आला आहे.
"पुणे - पुणे आणि बारामती मतदारसंघासाठी जाहीर प्रचाराची मुदत रविवारी संपली असली, तरी आता मतदानाच्या दिवसापर्यंत सोशल मीडियातून प्रचाराचा धुमाकूळ घातला जाण्याची शक्यता आहे."
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी माढा लोकसभा मतदारसंघातील उमेदवारीवरून सुरू असलेल्या नाट्याचा आणखी एक अंक लवकरच राजकीय पटलावर येणार आहे.
बुकमार्क करा  पन्हाळा : राजू मुजावर पन्हाळा गिरीस्थान नगरपरिषदेला गेले वर्षभर मुख्याधिकारी मिळेना?
पिंपरी : प्रतिनिधी हिंजवडी येथील टीसीएस या आयटी कंपनीतील कर्मचार्याने कंपनीतच गळफास घेऊन आत्महत्या केली.
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'आप्पा, तुमचाच वारसा चालवतो आहे. संघर्षाचा. . . जनसामान्यांच्या कल्याणाचा."
चाकण येथील प्रकार : नराधमासह साथीदारावर गुन्हा दाखल महाळुंगे इंगळे- लग्नाचे आमिष दाखवून साडेसतरा वर्षीय युवतीवर अत्याचा केल्याचा प्रकार समोर आला आहे.
ल संपूर्ण देशभरात दहीहंडीचा उत्सव साजरा होत असताना महाराष्ट्राच्या राजकारणात राजकीय दहीहंडीचा काला पाहण्यास मिळाला.
सांगली : प्रतिनिधी कामगाराच्या नावे बँकेत बोगस खाते काढून त्यावर परस्पर व्यवहार करून 38 लाखांची फसवणूक केल्याचा धक्कादायक प्रकार सोमवारी उघडकीस आला.
मुंबई - आगामी विधानसभा निवडणुकीसाठी शिवसेनेकडून जोरदार तयारी सुरु झाली आहे.
नवी दिल्ली : कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीत भाजपकडे पूर्ण बहुमत नसताना देखील राज्यपाल वजुभाई वाला यांनी भाजपला सत्ता स्थापनेसाठी बोलावल्याने काँग्रेसने या विरोधात सुप्रीम कोर्टात दाद मागितली होती.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकांमध्ये भाजपला जनादेश मिळूनही सरकार स्थापन करता आले नाही.
उचकटून लॉकरमध्ये ठेवलेली 5 लाख 12 हजार 464 रुपयांची रोकड लंपास 10:08 सिंदखेडराजा (बुलडाणा) ।
"जलसंपदा विभागाकडून पालिकेला सूचना पुणे - महापालिकेने पुढील 75 दिवस दररोज 1,350 एमएलडी पाणी घेतल्यास ते शहराला जुलै अखेरपर्यंत पुरणार आहे."
कोल्हापूर : प्रतिनिधी देशभक्त रत्नाप्पा कुंभार कॉलेज ऑफ कॉमर्सच्या माजी विद्यार्थ्यांचा स्नेहमेळावा आयोजित करण्यात आला आहे.
बीड - बीड लोकसभा मतदारसंघामध्ये धनगर समाजाच्या नेत्याला उमेदवारी देण्याची मागणी जिल्ह्यातील धनगर समाजाच्या नेत्यांनी राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्याकडे केली आहे.
पणजी : प्रतिनिधी गोव्यातील खाणी बंद झाल्याने तीन लाखांहून अधिक लोकांच्या उदरनिर्वाहाचा प्रश्न निर्माण झाला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : बहुप्रतीक्षित असलेला राज्याचा मंत्रिमंडळ विस्तार आज झाला आहे.
मुंबई - राज्यातील काही जिल्हे वगळता बहुतांश भागात चांगला पाऊस पडल्यामुळे धरणांच्या साठ्यात समाधानकारक वाढ झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विभागीय आयुक्त सुनील केंद्रेकर यांनी मराठवाड्यात ऊस लागवडीवर बंदी घालण्याची शिफारस मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्याकडे केली आहे.
ापूर विधानसभेचे जागा मिळावी यासाठी मी प्रयत्नशील असल्याचं यावेळी मंत्री महादेव जानकर यांनी सांगितले 07:57.. . - पुणे ।
टीम महाराष्ट्र देशा - बिहारचे मुख्यमंत्री नितीश कुमार यांनी पुन्हा एकदा आरक्षणाचा मुद्दा उचलला आहे.
बीड :- परळीच्या भाजपा महायुतीच्या उमेदवार आणि ग्रामविकास मंत्री पंकजा मुंडे यांच्या बद्दल भाषणात अपशब्द काढल्याचा निषेधार्थ रविवारी (ता.
"बुकमार्क करा  अकलूज : तालुका प्रतिनिधी शेतकर्यांवर ज्यावेळी संकट येते त्यावेळी राज्यकर्त्यांनी त्यांच्या पाठीशी उभे रहावे, हीच भूमिका सहकारमहर्षी शंकरराव मोहिते-पाटील यांची होती."
"मुंबई- राजस्थानातील ""सीए'ची विद्यार्थिनी असलेली सुमन राव ही यंदाची ""मिस वर्ल्ड 2019'ठरली आहे."
मुंबई : भाजप पाठोपाठ आज शिवसेनेकडून लोकसभा उमेदवारांची पहिली उमेदवार यादी जाहीर करण्यात आली आहे.
अंबजोगाई : प्रतिनिधी संत जगमित्र नागा सूतगिरणीच्या थकीत कर्जप्रकरणी विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांच्या प्रॉपर्टीवर निर्बंध लावण्यात आले होते.
"पद सिस्टर्स', अमिता सिन्हा महापात्रा, जान्हवी फणसळकर यांचे धृपद गायन तर अनुजा बोरुडे यांच्या पखवाज वादनाने महोत्सवाच्या तिसर्या दिवसाची बहारदार सुरुवात झाली 10:31 पुणे ।"
शेअर करा टीम महाराष्ट्र देशा - गेल्या काही दिवसांपासून मराठ्यांच्या सुरू असलेल्या आंदोलनाला यश येण्याची शक्यता आहे.
पोर्ट ऑफ स्पेन - भारत आणि वेस्टइंडिज यांच्यातील दुसरा सामना आज होणार आहे.
नगर : प्रतिनिधी महिलांच्या वादातून लालटाकी झोपडपट्टी भागात दोन गटात तुंबळ हाणामारी होऊन या हाणामारीत वृद्ध महिलेचा मृत्यू झाला आहे.
वेबटीमः माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे यांच्या पक्षाची ध्येय-धोरणं एनडीएसाठी अनुकूल असतील तर त्यांचं एनडीएत स्वागत केल जाईल अस सांगत प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे यांनी राणे यांना खूल निमंत्रण दिले आहे.
लस्टोन या शासकीय निवास्थानी ही दोन्ही नेत्यांमध्ये भेट होत आहे 05:11 मुंबई ।
बुकमार्क करा  धुळे : प्रतिनिधी भारतात लव्ह जिहादसाठी पाकिस्तानमधून पैसा पुरविला जात आहे.
"बार्शी : बार्शी विधानसभा मतदार संघातील शिवसेना-भाजप महायुतीचे उमेदवार व माजी मंत्री दिलीप सोपल यांना विजयी करण्याचे आवाहन सोशल मिडीयावरून श्रीमंत छत्रपती उदयनराजे भोसले, छत्रपती शिवेंद्रराजे भोसले, ग्रामविकासमंत्री पंकजाताई मुंडे, शिवसेना नेत्या डॉ. निलम गोरे यांनी केले आहे."
वर्षीय राजेश सुधाकर पिंपळे असं हत्या करण्यात आलेल्या व्यक्तीचं नाव असून तो डाबकी रोड येथील रहिवासी आहे 05:42 अकोला ।
"वर्षांपासून बालभारतीतील साडेतीनशे पदे रिक्तच पुणे - महाराष्ट्र राज्य पाठ्यपुस्तक निर्मिती व अभ्यासक्रम संशोधन मंडळातील (बालभारती) विविध अधिकारी, कर्मचाऱ्यांची तब्बल सुमारे 350 पदे गेल्या 30 वर्षांपासून रिक्तच आहेत."
राज्यात झालेल्या मागील विधानसभा निवडणुकीत मुंब्रा-कळवा विधानसभा मतदारसंघातून राष्ट्रवादी काँग्रेस च्या जितेंद्र आव्हाड यांनी 86 हजार 533 एवढी मते घेत विजय मिळवला.
नियम मोडल्यास भरावा लागणार तीन हजार रुपयांचा दंड पुणे - लोहगाव विमानतळाच्या टर्मिनन्स आणि संरक्षित परिसरात फोटो काढणे आता महागात पडणार आहे.
मुंबई : विधानसभा निवडणुकांचे निकाल हाती येऊ लागताच शिवसेनेच्या भाषेत बदल होऊ लागला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : माजी एटीएस प्रमुख हेमंत करकरे यांच्या मृत्यूची परत चौकशी करणारी याचिका आज सर्वोच्च न्यायालयाने फेटाळून लावली.
न्यात एका 85 वर्षांच्या वयोवृद्ध आजीवर बलात्कार झाल्याचा आरोप नातेवाइकांनी केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेस खासदार उदयनराजे भोसले यांच्या भाजप प्रवेशावर अखेर शिक्कामोर्तब झाले आहे.
नगर : प्रतिनिधी नरेंद्र मोदी यांच्या नेतृत्वाखालील केंद्रातील भाजप सरकारने चार वर्ष पूर्ण केली आहेत.
सत्तेचा गैरवापर करून विरोधी पक्षांच्या नेत्यांना फोडण्याचे प्रकार बीड - सत्तेचा गैरवापर करून विरोधी पक्षांच्या नेत्यांना फोडण्याची एक अनिष्ठ राजकीय परंपरा महाराष्ट्रात भाजप-सेनेच्या सरकारने सुरू केली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : रिपाई अध्यक्ष रामदास आठवले, रासप नेते महादेव जानकर आणि अविनाश महातेकरी या महायुतीतील घटक पक्षांनी आज राज्याचे राज्यपाल भगतसिंग कोश्यारी यांची भेट घेतली."
पासिंगसाठी कागदपत्रे अपूर्ण : प्रशासनाची कासवगती पुणे - पर्यावरणपुरक वाहतुकीसाठी येऊ घातलेल्या पहिल्या टप्यातील 25 ई-बसेस शहरात दाखल झाल्या आहेत. दि. 26 जानेवारी रोजीच त्या मार्गावर आणण्याचे नियोजन करण्यात आले होते.
बेळगाव : प्रतिनिधी कर्नाटक एकीकरणाला बेळगाव जिल्ह्यातून पाठिंबा मिळाला होता.
"बेळगाव : प्रतिनिधी पुणे-बंगळूर महामार्गावर बडेकोळ्ळमठ क्रॉसवर केएसआरटीसीची बस रस्त्यावरच पलटी होऊन दोन प्रवासी जागीच ठार झाले, तर 6 जण जखमी झाल्याची दुर्घटना शनिवारी पहाटे घडली."
"टीम महाराष्ट्र देशाः शेतकऱ्यांना कर्जमाफी देण्याची घोषणा महाराष्ट्र, उत्तर प्रदेश मध्ये करण्यात आली, त्यांना कर्जमाफी सोडा शेतमालाल योग्य भाव सुद्धा भाजपा सरकार देऊ शकले नाही."
मुंबई : प्रतिनिधी कोरेगाव-भीमा येथे झालेल्या प्रकरणानंतर राज्यव्यापी झालेल्या बंदमध्ये सहभागी झालेल्या व पोलिसांनी गुन्हे नोंदवलेल्या दलित समाजाच्या तरुणांना कायदेशीर व इतर मदत करण्याबाबत केवळ सोशल मीडियावर चर्चा सुरू आहे.
पुणे - शहरातील नद्या आणि नाले दूषित व रसायनयुक्त पाणी मिसळल्याने अस्वच्छ आणि प्रदूषित झाल्या आहेत.
मुंबई - मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे रत्नागिरीचा दौरा करणार आहेत.
संग्रहित चित्र  मोहोळ : तालुका प्रतिनिधी मोहोळ तालुक्यातील हिवरे गावात ४८ वर्षीय इसमाचा संशयास्पद मृत्यू झाल्याची घटना शुक्रवारी दुपारी दोन वाजण्याच्या सुमारास घडली.
संग्रहित छायाचित्र   मुंबई : प्रतिनिधी डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर कोकण कृषी विद्यापीठ दापोलीच्या कर्मचाऱ्यांच्या बस अपघातातील वारसांना नोकरी देणेबाबत शासनाकडून आदेश जारी करण्यात आला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : गेल्या अनेक वर्षापासून प्रलंबित असलेला आयोध्या रामजन्मभूमी आणि बाबरी मस्जिद खटला प्रकरणी आज अंतिम निर्णय लागणार आहे.
लोकसभेत धनगर आरक्षणाच्या मागणीसाठी सुप्रिया सुळे यांनी आक्रमक पवित्रा घेत धनगर समाजाच्या आरक्षणाची मागणी केली आहे.
"मुंबई - राज्यात राजकीय हालचालींना वेग आला असून राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी राष्ट्रवादीच्या सर्व आमदार, खासदारांची बैठक बोलावली आहे."
"टीम महाराष्ट्र देशाः- विधानसभा निवडणुकीत जागावाटपात शिवसेनेला १४४ जागा मिळाल्या नाहीत तर युती तुटण्याची शक्यता नाकारता येत नाही,असे वक्तव्य दिवाकर रावतेंनी केल्याने नव्या चर्चेला सुरुवात झाली आहे."
बॉलिवूड आणि क्रिकेट यांचं एक अनोखं नातं पूर्वापारपासून चालत आलं आहे.
सांगली - स्वाभिमानीचे उमेदवार विशाल पाटील यांनी माजी आमदार संभाजी पवार यांची भेट घेतली आहे.
मुंबई : विधानसभा निवडणुकांचीच्या मतदानाला अवघे काही तास शिल्लक आहेत.
शेअर करा मुंबई : छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजनेंतर्गत ज्या शेतकऱ्यांना काही कारणास्तव कर्जमाफीसाठी अर्ज करता आले नाहीत अशा शेतकऱ्यांसाठी 1 मार्च ते 31 मार्चपर्यंत अर्ज करण्यास संधी दिली असल्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आज येथे सांगितले.
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे अध्यक्ष शरद पवार हे आगामी लोकसभा निवडणूक माढा मतदारसंघातून लढवणार असल्याची चर्चा कालपासून सुरु आहे.
बॅंकॉक - थायलंडमध्ये 2014 साली झालेल्या बंडानंतर प्रथमच झालेल्या निवडणूकीच्या निकालाबाबत उत्सुकता ताणली गेली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विरोधीपक्षनेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांचे सुपुत्र सुजय विखे पाटलांनी भाजपमध्ये प्रवेश केल्याने अहमदनगरच्या राजकारणाला वेगळेच वळण लागले आहे.
श्रीगोंदा ः प्रतिनिधी श्रीगोंदा पोलिस ठाण्यासमोर नाजुका भोसले या महिलेने विष प्राशन करून आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केल्याची घटना घडली.
कर्नाटकातील काँग्रेस-जनता दल (सेक्युलर) आघाडीचे मुख्यमंत्री एच. डी. कुमारस्वामी यांच्या सरकारचा शपथविधी २३ मे रोजी पार पडला.
शेअर करा महाराष्ट्र विधानसभा निवडणुकीच्या निकालानंतर तयार झालेल्या राजकीय स्थितीमुळे राज्यात ऐतिहासिक आघाडीचा उदय झाला आहे.
भारताचं विज्ञानक्षेत्रातील ऐतिहासिक कामगिरी म्हणून चांद्रयान-२ मोहिमेकडे पाहिले जाते.
"जालना : प्रतिनिधी जिल्ह्यात मार्च महिन्याच्या तोंडावरच भोकरदन, जाफराबाद व परतूर या तीन तालुक्यांत पाणीटंचाईची दाहकता जाणवू लागली आहे."
मुंबई - मागासवर्गीय आयोगाचा अहवाल आणि टीसचा अहवाल सादर होत नाही तोपर्यंत सभागृह चालू देणार नसल्याची भूमिका अजित पवार यांनी घेतली आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी दिड महिन्यांपूर्वी उत्तर प्रदेशातून मावशीकडे आलेल्या एका 20 वर्षांच्या तरुणीचे अश्लील फोटो आणि व्हिडीओ सोशल मिडीयावर व्हायरल करण्याची धमकी देऊन तिच्यावर बलात्कार झाल्याचा प्रकार जोगेश्वरी परिसरात उघडकीस आला आहे.
"बुकमार्क करा  बीड : प्रतिनिधी चोरी, दरोडा, बलात्कार यासारख्या गंभीर गुन्ह्यांची नोंद असलेल्या अंबाजोगाई येथील मोहन दौलत मुंडे याने बीडच्या कारागृहात स्वतःच्या पोटावर जखमा करून घेत आत्महत्येचा प्रयत्न केला."
बेळगाव : प्रतिनिधी आर्थिक व्यवहारातून 5 लाखांची फसवणूक केल्याप्रकरणी एपीएमसी पोलिस स्थानकात दाखल झालेल्या तक्रारीवरून मंगळवारी तिघांना अटक केली.
मुंबई - भाजपने सत्तास्थापनेस नकार दिल्यानंतर राजकीय हालचालींना वेग आला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः- मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांची पुण्यातील पहिली सभा पावसामुळे रद्द झाली.
डांबर घोटाळा प्रकरणी सहा गुतेदारांवर शिवाजी नगर पोलीस स्टेशन मध्ये गुन्हा दाखल झाला.
"बुकमार्क करा  फोंडा : वार्ताहर अनमोड घाट येथील दूधसागर मंदिराजवळील धोकादायक वळणावर मंगळवारी दुपारी 1 वाजण्याच्या सुमारास कार व मालवाहू ट्रक यांच्यात झालेल्या अपघातात कारमधील हबीबा अब्दुल करीम (वय 60, बेळगाव) या जागीच ठार झाल्या."
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षात तृतीयपंथी प्रिया पाटील यांनी आज प्रवेश केला आहे.
जिंतूर : पुढारी वृत्तसेवा तालुक्यातील अंगलगाव शिवारातील विहिरीत अंदाजे 25 वर्षीय महिला व 1 वर्षाची बालिका यांचे मृतदेह बुधवारी (दि.
"टीम महाराष्ट्र देशाः लोकशाहीच्या कुंभमेळ्याला आज सुरुवात झाली आहे, लोकसभेसाठी पहिल्या टप्यातील मतदान सध्या पार पडते आहे."
मुंबई - लोकसभा निवडणुकीत यश प्राप्त केल्यानंतर शिवसेना-भाजपची विधानसभेसाठी जोरदार तयारी सुरु झाली आहे.
शेअर करा महाराष्ट्रातील सध्याची सर्वात महत्तवाची आणि मोठी बातमी म्हणजे राज्यात राष्ट्रपती राजवट लागू झाली आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी गाव पातळीवर आधुनिक तंत्रज्ञान पोहोचवण्यासाठी सरकार तयारी करत असून याकरिता पंचायतींमधील लोकप्रतिनिधींना उपग्रहावर आधारित प्रशिक्षण (सॅटकॉम) देण्यात येणार आहे.
"प्रथम व्हिन्टेज आयटी कप टी-20 क्रिकेट स्पर्धा पुणे -एलटीआय, झेन्सर या संघांनी आपापल्या प्रतिस्पर्धी संघांचा पराभव करताना येथे सुरू असलेल्या प्रथम व्हिन्टेज आयटी कप टी-20 क्रिकेट स्पर्धेत विजयी आगेकूच नोंदवली आहे."
संग्रहीत छायाचित्र   गंगापूर : प्रतिनिधी शहरातील ओमसाई हॉस्पीटलमध्ये २८ वर्षीय महीलेची प्रसुती झाल्यानंतर जास्त रक्त स्त्राव झाल्याने तीचा मृत्यू झाल्याची घटना २७ ऑक्टोबर रोजी पहाटे पाच वाजता घडली आशमा हमीद शेख असे महीलेने नाव आहे.
"नगर ः प्रतिनिधी आ. वैभव पिचड यांच्या संभाव्य भाजप प्रवेशामुळे अकोले तालुक्यातील राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या सर्व पदाधिकार्यांनी राजीनामा दिल्याचे वृत्त असतांनाच पिचड यांचे खंदे समर्थक व राष्ट्रवादी युवक काँग्रेसचे जिल्हाध्यक्ष कपिल पवार यांनी मात्र, मी राजीनामा दिलेला नसल्याचे स्पष्ट केले आहे."
"पणजी : प्रतिनिधी केरये, फोंडा येथील 750 मि. मी. जलवाहिनीचे काम पूर्ण झाल्याने काल शुक्रवारी कुंभारजुवे, माशेल, जुने गोवे तसेच आजूबाजूच्या भागात तब्बल नऊ दिवसांनंतर संध्याकाळी पाणीपुरवठा करण्यात आला."
"पणजी : प्रतिनिधी राज्यात 28, 29 व 30 जून दरम्यान आयोजित 12 व्या गोवा मराठी चित्रपट महोत्सवात (गोमचिम) 17 चित्रपट व 4 लघुपट प्रदर्शित करण्यात येणार आहेत."
कणकवली : प्रतिनिधी सिंधुदुर्गात यावर्षी गेल्या दहा वर्षातील सर्वाधिक पाऊस झाला आहे.
शेअर करा मला हरवण्यासाठी पवारांना बीडमध्ये यावं लागतंय यातच माझा विजय असून ज्या पक्षात नेत्या नेत्यात एकी नाही त्यांनी काय आम्हाला टक्कर द्यावी अशी खिल्ली उडवत मंत्री पंकजा मुंडे यांनी राष्ट्रवादीच्या विजयी संकल्प मेळाव्यावर तसेच धनंजय मुंडे यांच्यावर तोफ डागली.
नेते मंडळींची वाद टाळण्यासाठी हाताची घडी आयुक्तांच्या आदेशाला प्रशासनाचाच हरताळ पुणे - शहरातील सिमेंटचे रस्ते आणि वॉशिंग सेंटरसठी वापरण्यात येणारे पिण्याचे पाणी तपासणीसाठी रस्ते तसेच पाणीपुरवठा विभागाने काहीच कार्यवाही केली नसल्याची धक्कादायक बाब समोर आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : वंचित आघाडीत जागा वाटपावरून तिढा निर्माण झाला आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी प्यायला पाणी दिले नाही म्हणून पत्नीस पतीने तव्याने मारहाण करुन जखमी केले असल्याची घटना फौजदार चावडी पोलिस ठाण्यात दाखल करण्यात आली आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी बंद करण्यात आलेल्या लोअर परळ पुलाचा काही भाग पादचार्यांसाठी शुक्रवारपासून खुला होणार आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी अकरावी प्रवेशाचा तिढा कायम असला तरी अकरावीसाठी अर्ज करण्यासाठी विद्यार्थी-पालकांची झुंबड सुरू आहे.
नवी दिल्ली - काँग्रेसमध्ये आपला आवाज दाबला जात असल्याचा आरोप करत भाजपमधून काँग्रेसमध्ये गेलेल्या माजी खासदार सावित्रीबाई फुले यांनी पक्षाला सोडचिठ्ठी दिली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर सध्या राजकीय पक्षांची मोर्चेबांधणी सुरु आहे.
नवी दिल्ली - आगामी लोकसभा निवडणुकीचा रणसंग्राम लवकरच सुरु होणार असून आतापासूनच प्रचाराची रणधुमाळी सुरु झाली आहे.
चाफळ : वार्ताहर अरुणाचल प्रदेशमध्ये भारतीय सैन्य दलात नायब सुभेदार या पदावर देशसेवा बजावत असलेले चाफळ (ता.
"पुणे - भामा-आसखेड प्रकल्पग्रस्तांना देण्यात येणाऱ्या पुनर्वसनाच्या भरपाईची पालिकेने दिलेली 25 कोटींची रक्कम संपल्याने, उर्वरित प्रकल्पग्रस्तांना तातडीने मदत देण्यासाठी जिल्हा प्रशासनाने महापालिकेकडे आणखी 10 कोटी रुपयांची मागणी पत्राद्वारे केली आहे."
पुणे : देशातील जनता आज निवडणुकीत दिलेल्या आश्वासनांच काय झालं हा प्रश्न आम्हाला विचारत आहेत.
"मच्छे : वार्ताहर बारसं आटोपून परत येणारी क्रूझर उलटल्याने विमल शामराव पाटील (वय 50, रा."
मंडणगड : प्रतिनिधी भिंगळोली ग्रामपंचायत हद्दीत आशापुरा माईनकेम कंपनीच्या माध्यमातून सुरु होत असलेल्या बॉक्साईटच्या कच्चा मालाच्या डेपोमुळे समस्या निर्माण झालेल्या आहेत.
शी घणाघाती टीका निलेश राणे यांनी शिवसेना खासदार संजय राऊत यांच्यावर केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादीचे जहाज आता बुडणार त्यात बसू नका असा घणाघात राज्याच्या ग्रामविकासमंत्री पंकजा मुंडे यांनी राष्ट्रवादी काँग्रेसवर केला आहे.
"मुंबई : प्रतिनिधी शिवसेनेचे आमदार प्रकाश सुर्वे यांच्या मागठाणे विधानसभा क्षेत्रामध्ये मतदार ओळखपत्रांमध्ये 838 पैकी फक्त 182 खरे मतदार असून शिवसेनेचे आमदार सुनील प्रभू यांच्या दिंडोशी विधानसभा क्षेत्रामध्ये 552 पैकी फक्त 290 खरे मतदार सापडले आहेत, असा दावा मुंबई काँग्रेसने बुधवारी एका पत्रकार परिषदेत केला."
शेअर करा गेल्या काही दिवसांपासून सुरु असलेल्या राजकीय नाट्यानंतर अजित पवार पुन्हा आपल्या कुटुंबात आणि राष्ट्रवादीत परतले.
नागपूर - आजपासून हिवाळी अधिवेशनाला सुरुवात झाली आहे.
असल्याची माहिती स्थानिक गुन्हे अन्वेषन विभागाच्या पथकाला समजल्यानंतर सापळा रचून पोलिसांनी एकाला अटक केली.
रॉड वाहतूक करणाऱ्या ट्रक चालकाने ब्रेक लावल्याने झाला अपघात यवत - पुणे-सोलापूर राष्ट्रीय महामार्गावर कासुर्डी (ता.
टीम महाराष्ट्र देशा : मराठीला भाषेला अभिजात दर्जा देण्याची मागणी अनेक वर्षांपासून सुरू आहे.
गल कार्यालय उद्घाटन; सेना-राष्ट्रवादीमध्ये जुंपली 01 2019 ।
आम आदमी पक्षातर्फे 28 कलमी गॅरंटी कार्ड नवी दिल्ली - आम आदमी पक्षाने दिल्ली निवडणुकीसाठी 28 कलमी गॅरंटी कार्डाच्या स्वरूपात आपला निवडणूक जाहीरनामा प्रकाशित केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : एकीकडे महाविकासआघाडीच्या वाटाघाटी सुरू असताना दुसरीकडे महाराष्ट्राच्या राजकारणात प्रचंड मोठा ट्विस्ट पाहायला मिळाला आहे.
पिंपरी-चिंचवड : लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर भाजपमध्ये राजकीय नेत्यांच्या मुलांची चांगलीच इनकमिंग सुरु आहे.
पुणे : प्रतिनिधी शेतकर्यांच्या उसाच्या थकित एफआरपीप्रश्नी सोलापूर जिल्ह्यातील श्री सिध्देश्वर सहकारी आणि भिमा (टाकळी) सहकारी साखर कारखान्यांवर महसुली वसुली प्रमाणपत्राप्रमाणे (आरआरसी) जप्तीच्या कारवाईचे आदेश साखर आयुक्त संभाजी कडू पाटील यांनी दिले आहेत.
शेअर करा उद्धव ठाकरेंचं सरकार मोठं मंत्रिमंडळ असणारं सरकार आहे.
यंग इंडिया प्रकरणी चॅरिटेबल ट्रस्ट बनविण्याची विनंती फेटाळली नवी दिल्ली : आयकर न्यायाधिकरणाने कॉंग्रेसचे माजी अध्यक्ष राहुल गांधी यांना धक्का दिला आहे.
ाठी 22 हजार कोटी रुपयांची तरतूद करण्यात आली आहे 01:31 नवी दिल्ली ।
टीम महाराष्ट्र देशा : कोहिनूर स्क्वेअर प्रकरणी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांना ईडीने नोटीस बजावली आहे.
दिल्ली - काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते मणिशंकर अय्यर यांच्या कालच्या विधानाने राजकारणात ब-याच घडामोडी घडल्या.
"फलटण : प्रतिनिधी भारतीय जनता पार्टीने माढा लोकसभा मतदार संघातून निवडणूक लढवायला सांगितली तर पूर्ण ताकदीनिशी आपण ही निवडणूक लढू, असे राज्याचे सहकार व पणनमंत्री ना."
कराड - गेली चार टर्म आमदारकीवर अधिराज्य करणाऱ्या कराड उत्तर विधानसभा मतदार संघात आमदार बाळासाहेब पाटील यांनी विजयाचा पंचक केले.
मुंबई : महाराष्ट्र विधिमंडळाचे अर्थसंकल्पीय अधिवेशन येत्या 26 फेब्रुवारीपासून सुरू होणार असून ते 28 मार्चपर्यंत चालणार आहे.
पुणे : बोपखेल गावचा तीन वर्षापूर्वी रस्ता बंद झाला.
बुकमार्क करा  देवगड : प्रतिनिधी ग्रीन रिफायनरी प्रकल्पाला स्थानिक जनतेचा विरोध असून शिवसेना त्यांच्या पाठीशी राहील व या प्रकल्पाला शिवसेनेचा असलेला विरोध कायम असल्याचे शिवसेना जिल्हा संपर्कप्रमुख अरूण दुधवडकर यांनी पत्रकारपरिषदेत स्पष्ट केले.
नागपूर - राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांनी काँग्रेसचे आमदार धीरज देशमुख आणि शिवसेनेचे नवनिर्वाचित आमदार आदित्य ठाकरे यांचं तोंडभरुन कौतुक केलं आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी मालमत्ता खरेदी व्यवहारातून एकाची 2 कोटी 79 लाखांची फसवणूक केल्याप्रकरणी सांगली येथील एकाला एपीएमसी पोलिसांनी सोमवारी अटक केली.
कोपरगाव : प्रतिनिधी चालू पावसाळी हंगामात गेल्या तीन महिन्यांत म्हणजेच 90 दिवसांत फक्त 21 जून आणि 16 ऑगस्ट असा दोनच दिवस पाऊस झाल्याने खरीप पिकांची वाट लागली आहे.
"मुंबई : पवन होन्याळकर यंदाच्या अकरावी प्रवेशात शालेय शिक्षण विभागाने गेल्या दहा वर्षांपासूनचे अकरावी प्रवेशाचे नियम धाब्यावर बसवत 'आयबी', 'आयजीसीएसई' या केंद्रीय बोर्डाच्या विद्यार्थ्यांना प्रवेशात मोकळे रान देण्याचा अजब निर्णय घेतला आहे."
"पूरग्रस्त आढावा बैठकीत जिल्हाधिकाऱ्यांचे आवाहन कराड - तालुक्यात नैसर्गिक आपत्तीमुळे नदीकाठच्या अनेक गावांचे, शेतीचे नुकसान झाले आहे."
पुणे : सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाच्या संस्कृत विभागात पदव्युत्तर पदवी व पदविका अभ्यास क्रमासाठी विद्यार्थ्यांनी अर्ज केल्यानंतर विद्यापीठाकडून प्रवेश नियमात बदल करण्यात आले होते.
सातारा- उदयनराजे भोसले यांना रडण्यासाठी ऑस्कर नाही तर महाऑस्कर मिळायला पाहिजे.
पंढरपूर : प्रतिनिधी मोठ्या थाटामाटात निघालेल्या काँग्रेस आय पक्षाच्या जनसंघर्ष यात्रेचा सोलापूर जिल्ह्यात पाय ठेवतानाच फज्जा उडाला असून नियोजित वेळेपेक्षा तब्बल 5 तास उशिरा यात्रा आल्यामुळे वाट पाहून कार्यकर्ते घरी निघून गेले.
"टीम महाराष्ट्र देशा : अनेक दिवसाच्या सत्तासंघर्षानंतर सत्तेवर आलेल्या शिवसेना, काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या महाराष्ट्र विकास आघाडी सरकारच्या वतीने आज विश्वासदर्शक ठराव मांडण्यात आला आहे."
"सं आवाहन उद्धव ठाकरेंनी उद्योजकांना केलं. . . . यावेळी बोलताना मुख्यमंत्री ठाकरे म्हणाले की, ""आजपर्यंत इच्छा असूनही अधिकारांची ताकद आपल्याकडे नव्हती ती आता मिळाली आहे."
"मुंबई - गेली 49 वर्ष दीनदयाळ उपाध्याय यांच्या हत्येचे गूढ उलगडले नसल्याने, त्यांच्या जन्मशताब्दी वर्षी तरी राज्य सरकारतर्फे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना उपाध्याय यांच्या हत्येची चौकशी करण्याची विनंती करावी, अशी मागणी महाराष्ट्र प्रदेश काँग्रेस कमिटीचे सरचिटणीस व प्रवक्ते सचिन सावंत यांनी केली."
मुंबई - जिल्हा परिषद शाळेतील 11 ते 19 या वयोगटातील किशोरवयीन विद्यार्थिनींना 5 रुपयात 8 सॅनिटरी नॅपकीनचे पाकीट उपलब्ध करुन देण्यासाठी तसेच त्यांचे आरोग्य व स्वच्छता याविषयी जनजागृतील करण्यासाठी राज्यात अस्मिता योजना लागू करण्यात आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांनी नवीन तरुण आमदारांना कौतुकाची थाप टाकली आहे.
"पश्चिम बंगालच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी यांनी ""भाजप हटाव"" ची मोहीमची घोषणा केली."
जालनाः येत्या 31 ऑगस्टला राष्ट्रवादीचे 4 आमदार मला भेटायला येणार आहेत.
गुवाहाटी - देशाच्या ईशान्य विभागातील सात राज्यांत लोकसभा निवडणुकीसाठी मित्रपक्षांना बरोबर घेत भाजपने आघाड्यांवर शिक्कामोर्तब केले.
औरंगाबाद : प्रतिनिधी पटना येथून मुंबईला जाणार्या गो एअर कंपनीच्या विमानात अचानक बिघाड झाल्याने विमानचालकाने औरंगाबादेत इमरजन्सी लँडिग करण्याची परवानगी मागितली.
पंढरपूर : प्रतिनिधी आज बुधवार आणि याच दिवशी मोहिनी एकादशी आल्याने श्री विठ्ठल रुक्मिणीचे दर्शन घेण्यासाठी सुमारे दिड लाखाहून अधिक भाविकांनी उपस्थिती लावली आहे.
"पुणे : काही लोकांना काही करायचं नसत किंवा दाखवायचं नसत त्यामुळे ते बोलघेवड्या सारखे बोलतात, लोकांची सभा जिंकायची असते आणि निघून जायचं असं चालत नाही, म्हणत माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी राज ठाकरे यांच्यावर निशाना साधला आहे."
आटपाडी : प्रतिनिधी माणगंगा साखर कारखान्याने गेल्या वर्षी गाळप झालेल्या उसाचे बिल अद्याप दिलेले नाही.
सिन्नर : प्रतिनिधी पाटोळे येथे चारचाकी गाडी घेण्यासाठी माहेरून दोन लाख रुपये आणावे म्हणून होत असलेल्या छळाला कंटाळून विवाहितेने विषारी औषध सेवन करून आत्महत्या केल्याची दुर्दैवी घटना सोमवारी (दि.
टीम महाराष्ट्र देशा- कॉंग्रेसच्या सत्ताकाळात अनेक शेतकऱ्यांनी आत्महत्या केल्या पण त्यांनी लक्ष दिले नाही.
पणजी : प्रतिनिधी कर्नाटकच्या कळसा भांडुरा प्रकल्पासंदर्भात केंद्रीय पर्यावरण मंत्रालयाने गोव्याला दिलेले आश्वासन पाळले नाही.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी जिल्ह्यात आगामी तीन दिवस मुसळधार पावसाची शक्यता भारतीय हवामान विभागाने वर्तविली आहे.
बुकमार्क करा  रत्नागिरी : प्रतिनिधी महाराष्ट्र राज्य कनिष्ठ महाविद्यालयीन शिक्षक महासंघाच्या मुंबई येथे नुकत्याच पार पडलेल्या राज्य कार्यकारिणीच्या बैठकीत आपल्या प्रलंबित मागण्यांच्या पूर्ततेसाठी पाच टप्प्यांत आंदोलन करण्याचा निर्णय घेण्यात असल्याचे माहिती राज्याध्यक्ष प्रा.
शेअर करा नारायण राणे यांचे सुपुत्र आणि पूर्वाश्रमीचे काँग्रेस आमदार नितेश राणे यांनी भाजपामध्ये प्रवेश केला आहे.
मिरज : शहर प्रतिनिधी मिरज शहर व अन्य पोलिस ठाण्यांच्या हद्दीतून चोरलेल्या 14 दुचाकी शहर पोलिसांनी जप्त केल्या आहेत.
मुंबई - मराठी उद्योजकांना पुढे घेऊन जाण्यासाठी प्रयत्न करणार असल्याचं वक्तव्य मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी केलं आहे.
कोल्हापूर : विजय पाटील जिल्ह्यातील नव्या 2 लाख 20 हजार मतदारांना एटीएम कार्डसारखे स्मार्ट कलरफुल ओळखपत्र वाटप करण्याचे काम सुरू आहे.
"आयुक्त निवासावर मोर्चा ः ""शितलबाग पूल' कामाची चौकशी करण्याची मागणी पिंपरी - शितलबाग पादचारी पुलाच्या कामामध्ये झालेल्या भ्रष्टाचाराची चौकशी करून दोषींवर कारवाई करण्यात यावी, या मागणीसाठी अपना वतन संघटनेच्या वतीने ""पुंगी बजाओ' आंदोलन करण्यात आले."
टीम महाराष्ट्र देशाः राष्ट्रवादी कॉंग्रेस अध्यक्ष शरद पवार आणि भाजपचे नाराज आ अनिल गोटे यांच्यातील वाद जगजाहीर आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी पुण्याचे पालकमंत्री गिरीश बापट यांनी मंत्रिपदाचा राजीनामा दिल्याने राज्य मंत्रिमंडळात शुक्रवारी किरकोळ फेरबदल करण्यात आले.
मुंबई - आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर काँग्रेस-राष्ट्रवादीतील अनेक नेत्यांनी शिवसेना-भाजपमध्ये प्रवेश केला.
"मुंबईः प्रतिनिधी मंत्रालयातील सांस्कृतिक विभागातील कर्मचारी प्रीती लोकेश अत्राम-दुर्वे, (31) कावीळीने आजारी असतानाही निवडणूक अधिकार्यांनी सुटी न दिल्याने निवडणुकीच्या काळात काम करावे लागले."
"बीड - महाराष्ट्र राज्य सहकारी कापूस उत्पादक पणन महासंघाकडून बीड जिल्हयात सुरू असलेली शासकीय कापूस खरेदी केंद्रे गेल्या दहा दिवसापासून बंद असल्याने कापूस उत्पादक शेतक-यांना मोठ्या आर्थिक अडचणीला सामोरे जावे लागत आहे, ही खरेदी केंद्र तात्काळ सुरू करावी तसेच कापूस खरेदीचे पैसे त्यांच्या बँक खात्यावर तात्काळ वर्ग करावेत अशी मागणी करत पंकजा मुंडे यांनी मुख्यमंत्री उध्दव ठाकरे यांच्याकडे एका निवेदनाद्वारे जिल्ह्यातील शेतक-यांच्या व्यथा मांडल्या आहेत."
औरंगाबादः राज्यात सत्ता स्थापनेचा पेच सुटता-सुटेना.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात उठलेले मराठ्यांचे वादळ काही शमन्याचे नाव घेत नाही.
मुंबईः ईव्हीमवर पुन्हा एकदा तज्ज्ञांशी चर्चा करणार असल्याचं शरद पवारांनी स्पष्ट केलं.
नाशिकरोड : वार्ताहर वॉस्को चौकात तीन महिन्यांपूर्वी रोकडोबावाडी येथील बाळु उर्फ बाळासाहेब दोंदे (वय-४५) यांचा डोक्यात दगड घालून अज्ञात व्यक्तींनी खून केला होता.
ठाकरे शैलीत तर मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे हे सभांमध्ये नेहमीच सरकारवर टीका करताना दिसत असतातच पण त्यांच्याकडे असलेले ब्राह्मअस्त्र म्हणजे व्यंगचित्र याचा सुद्धा योग्य वापर करून सरकारवर फटकारे मारले आहेत.
अलिबाग : प्रतिनिधी अलिबाग तालुक्यातील आक्षी गावात एकाच कुटुंबातील 5 जणांनी विष पिऊन आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केला.
शेअर करा भाजप नेत्यांचे देखील फोन टॅप झाल्याची खळबळजनक माहिती गृहमंत्री अनिल देशमुख यांनी दिली आहे.
शेअर करा भारतीय क्रिकेट संघाची निवड होताना एमएस धोनीला कायमच विशेष वागणूक देत असल्याचा जोरदार आरोप भारताचा महान फिरकी गोलंदाज हरभजन सिंगने केला आहे.
नाशिक : प्रतिनिधी मुंबई येथे पार पडलेल्या टाटा मुंबई मॅरेथॉनमध्ये नाशिकच्या अनेक डॉक्टर्सनी सहभाग नोंदवला.
"टीम महाराष्ट्र देशा : सरकारने सातव्या वेतन आयोग देण्याबाबत वारंवार टाळटाळ केल्याच सांगत राज्य सरकारी कर्मचारी उद्या ( दि 6) पासून संपावर जाणार आहेत, आज झालेल्या कर्मचारी संघटनेच्या बैठकीत हा निर्णय घेण्यात आला आहे."
"शेअर करा महाराष्ट्रातील सत्तास्थापनेचा पेच सोडवण्यासाठी, तसेच राज्यात शिवसेना, काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी या तीन पक्षांचं सरकार स्थापन करता येईल का?"
्टाने केंद्र सरकारला 3 महिन्यांत योजना आखण्याचे व मंदिराच्या बांधकामासाठी विश्वस्त स्थापन करण्याचे निर्देश दिले होते 05:11 नवी दिल्ली ।
मुंबई - मुंबईत घेण्यात येणा-या निवडणुकीला भाजपनं शिवसेनेला पाठिंबा दर्शवला आहे.
"नवी दिल्ली : दिवंगत पंतप्रधान राजीव गांधींनी १४ आॅगस्ट ८५ रोजी जो 'आसाम करार' केला, त्याच उद्देश नॅशनल रजिस्टर आॅफ सिटिझन्स द्वारे आसामातील नागरिक निश्चित करून, परदेशी घुसखोरा देशाबाहेर व मतदारयादीतून बाहेर काढणे होता."
्याला स्थिर सरकार देण्यासाठी पावले उचलणार - सुधीर मुनगंटीवार 11:54 मुंबई ।
मुंबई : पुढारी वृत्तसेवा वादग्रस्त स्वामी नित्यानंद विदेशात पळून गेल्याची माहिती गुजरात पोलिसांकडून देण्यात आली आहे.
जतसह तालुक्यामध्ये सर्वत्र शांततेने आणि सुरळीत मतदान सुरु असल्याचे दिसत आहे.
त आहे ते रोमॅटिक सॉंग - 2 2017 शेअर करा अनुष्का शर्मा व विराट कोहली बॉलीवूड व क्रिकेट विश्वातील सर्वात चर्चेत असलेल कपल असून.
प्रशासनाची उदासीनता : केवळ सव्वा दोन लाख रूपये खर्च पिंपरी - गर्भवती मातांच्या आरोग्यदायी आयुष्यासाठी सुरू करण्यात आलेल्या प्रधानमंत्री मातृवंदना योजनेला महापालिका प्रशासनाची उदासीनता भोवली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेनेच्या आक्रमक भूमिकेमुळे राज्यातील सत्तास्थापनेचा पेच कायम असून आता हि राजकीय कोंडी फोडण्यासाठी पडद्याआड हालचालींना वेग आला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा - शासकीय बंगला खाली न करणाऱ्या माजी मंत्र्याला टोला लगावत उपमुख्यमंत्री अजित पवार म्हणाले, 'नवीन सरकार स्थापन होऊन जवळपास १०० दिवस पूर्ण झाले तरी हा बुवा अजून काय करतोय बाबा कुणास ठाऊक."
मुंबई - आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर राष्ट्रवादी काँग्रेसला मोठा धक्का बसणार असल्याचं दिसत आहे.
शेअर करा उमेदवारी जाहीर केल्यानंतर पक्षाला सोडून जाणं हा पवार साहेबांचा आणि राष्ट्रवादी पक्षाचा अपमान आहे.
महाजनादेश यात्रेनिमित्त पाथर्डीत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची सभा झाली.
मुंबई ; प्रतिनिधी नवी मुंबई परिसरात आंतरराष्ट्रीय विमानतळाबरोबरच अनेक प्रकल्पांचे नियोजन करण्यात येत आहे.
परळी : महिला आणि बालविकासमंत्री पंकजा मुंडे यांच्या हस्ते महेबुबिया शिक्षण संस्था व अंजूमन शिक्षण संस्थेच्या वतीने मराठी आणि उर्दू माध्यमातील शिक्षकांना आदर्श शिक्षक पुरस्काराचे वितरण करण्यात आले.
"टीम महाराष्ट्र देशाः सध्या सोयाबीन, उडीद, कापूस, मुग विक्री करण्यासाठी खरेदी-विक्री केंद्रावर शेतकरयांची गर्दी पहायला मिळत आहे."
पुणे : प्रतिनिधी जिल्हा परिषदेच्या वतीने फेसबुक पेजच्या माध्यमातून जिल्ह्यातील गावांची इत्थंभूत माहिती तत्काळ उपलब्ध होण्यासाठी 'फेसबुक व्हिलेज बुक' तयार करण्यात येणार आहे़ त्यासंदर्भात अधिकार्यांना प्रशिक्षण देण्यात आले आहे.
"व्यवसाय तत्काळ थांबविण्याचे ""एफडीए'चे आदेश पुणे - वडापाव तयार करताना त्यात किडक्या बटाट्यांचा वापर केला जात असल्याचे समोर आल्याने अन्न व औषध प्रशासन विभागाने (एफडीए) कॅम्प परिसरातील गार्डन वडापाव सेंटरसह तीन अन्नपदार्थ विकेत्यांवर कारवाई केली."
नवी दिल्ली - काही दिवसांपूर्वीच लोकसभा निवडणुकीत काँग्रेसचा दारुण पराभव झाला.
दक्षिण लोकसभा मतदारसंघ शिवसेनेकडे द्या नगर दक्षिण शिवसेनेची ठाकरेंकडे मागणी नगरः आजवरच्या लोकसभा निवडणुकीत शिवसेना प्रामाणिकपणे काम करीत असल्याने खा.
मुंबई : आरे'तील वृक्षतोडीबाबत आंदोलनात सहभागी होण्यासाठी आलेल्या प्रकरणी वंचित बहुजन आघाडीचे प्रकाश आंबडेकर यांना पोलिसांनी ताब्यात घेतल्याने राज्यभर असंतोषाचा भडका उडाला.
टीम महाराष्ट्र देशा : मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस तांत्रिक बाब म्हणून उद्या राजीनामा देण्याची शक्यता वर्तविण्यात येत आहे.
जत : प्रतिनिधी भाजप आमदार व मंत्र्यांनी गेल्या चार वर्षांत भूलथापा देऊन जनतेला भुलविण्याचे काम केले आहे.
"त्या' पदाधिकाऱ्यांची अजित पवारांकडे तक्रार करणार -बापूराव सोलनकर यांची माहिती दौंड - आमच्या पक्षातील काही पदाधिकारी ""आम्ही जुने पदाधिकारी आहोत', असे भासवून जनतेमध्ये संभ्रम निर्माण करण्याचा प्रयत्न करीत आहेत, अशी माहिती राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे दौंड तालुका पक्ष निरीक्षक बापूराव सोलनकर यांनी दिली."
"पुणे - फातिमानगर, वानवडी परिसरात गेल्या काही वर्षांत वाहतूक कोंडीची समस्या तीव्र झाली आहे."
पुणे - लोकसभा निवडणुकीतून महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेने राज्यातील एकही जागा न लढण्याचा निर्णय घेतला आहे.
भिवंडी : प्रतिनिधी दळणवळणाची साधने उत्तम असल्यास विकासाच्या प्रक्रियेला अधिक गती येते.
असा उद्विग्न सवाल करत आहे.
मुंबई- भाजपचे ज्येष्ठ नेते एकनाथ खडसे यांचं नाव भाजपच्या दुसऱ्या यादीत असावं अशी इच्छा ग्रामविकास मंत्री पंकजा मुंडे यांनी व्यक्त केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : ठाकरे सरकारच्या पहिल्याच हिवाळी अभिवेशनात मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी शेतकर्यांना दिलासा देणार निर्णय घेतला.
टीम महाराष्ट्र देशा - राज्यातील महाविकास आघाडीच्या नव्या सरकारनं भाजपचं प्रभाव क्षेत्र कमी करण्याचा चंगच बांधल्याचं दिसत आहे.
निवडणूक आयोगाने विधानसभा २०१९ निवडणुकीसाठी वंचित बहुजन आघाडीला गॅस सिलेंडर हे चिन्ह प्रदान केले आहे.
भोपाळ - मध्य प्रदेशातील पोटनिवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर घेण्यात आलेल्या मतदान यंत्राच्या चाचणीचा एक व्हिडिओ सोशल मीडियावर व्हायरल झाल्याने पुन्हा एकदा (ईव्हीएम) इलेक्ट्रॉनिक व्होटींग मशिनविषयी संशय निर्माण झालाय.
निपाणी : प्रतिनिधी येथील कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या (एपीएमसी) अध्यक्षपदाची निवडणूक सोमवारी होणार आहे.
परंडा : अशुतोष बनसोडे उस्मानाबाद जिल्ह्यातील परंडा विधानसभा मतदार संघात 2014 मध्ये राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या राहुल मोटे यांनी विजय मिळवून शिवसेनेचे ज्ञानेश्वर पाटील व रासपचे बाळासाहेब हाडोंग्रीकर यांचा मोठ्या फरकाने पराभव केला.
पुणे - महाराष्ट्र राज्य मुक्त विद्यालय मंडळाच्या प्रवेशासाठी विद्यार्थ्यांना ऑनलाइन अर्ज करण्याची मुदत संपली आहे.
वेब टीम : नारायण राणे यांनी काही दिवसांपुर्वी स्वतःच्या नवीन 'महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षा'ची घोषणा केली.
मुंबई : प्रतिनिधी शिवसेनेचे विभागप्रमुख नगरसेवक आशिष चेंबूरकर व मंगेश सातमकर यांनी स्थायी समिती सदस्य पदाचा गुरूवारी तडकाफडकी राजीनामा दिला.
पैठण : येथील जायकवाडी धरणाचे गोदापात्रात पाणी सोडण्यासाठी उघडण्यात आलेले 16 पैकी 12 दरवाजे बंद करण्यात आले आहेत.
परभणी : प्रतिनिधी जिल्हा प्रशासनाच्या मुख्यालयीच नागरिकांसाठी असलेल्या सुविधांचा बोजवारा उडाला आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी मुंबई विद्यापीठाच्या रत्नागिरी उपकेंद्रामध्ये नवीन आणि जुन्या छापील उत्तरपत्रिका उघड्यावरच ठेवल्या असून हा गंभीर आणि धक्कादायक प्रकार उघडकीस आला आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीसाठी अधिकाधिक अर्ज दाखल करण्याच्या मध्यवर्ती म. ए. समितीने केलेल्या आवाहनाला मराठी भाषिकांतून व्यापक प्रतिसाद लाभत आहे.
ानाची बदलती पद्धत व पारदर्शक पणा या सगळ्या पार्श्वभूमीवर मतदारांमध्ये जागृती करून त्यांना मतदानासाठी बाहेर काढताना सर्वच पक्षाचे कार्यकर्ते झटत आहेत.
"बांधकाम व्यावसायिकासह ठेकेदारावर गुन्हा 26, 2020 या याचिकेवर सुमारे दिड महिना नियमित सुरू असलेल्या याचिकाकर्त्यांचा मुद्देसुद युक्तीवाद राज्य सरकारच्या वतीने मातब्बर वकिलांची फौज, त्यांचा आरक्षणाच्या समर्थनार्थ झालेला जोरदार युक्तिवाद, हजारो पानांच्या नोंदी, राज्य मागास प्रवर्गाचा अहवाल आणि आजवरच्या इतर आयोगांनी यासंदर्भात सादर केलेली माहिती पाहता न्यायालय आरक्षणाबाबत काय निर्णय देणार आहे, याकडे साऱ्यांचे लक्ष लागून राहिले आहे."
सोलापूर : रणजित वाघमारे वर्ग 3 मधील कर्मचार्यांचे बदल्यांचे प्रस्ताव उपसंचालक तथा नियुक्ती अधिकार्यांनी संचालकांकडे पाठवले नाहीत.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात महाविकास आघाडीचे सरकार स्थापन होत असून आज राज्यातील नव निर्वाचित आमदारांचा शपथविधी सोहळा सुरु आहे.
"पुणे : राज्यातील शिवसेना - काँग्रेस - राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या महाआघाडी सरकारकडून शेतकऱ्यांची फसवणूक आणि महिलांवरील अत्याचाराच्या वाढत्या घटना याचा निषेध भारतीय जनता पार्टीतर्फे मंगळवार, दि."
पिंपरी : प्रतिनिधी पिंपरी चिंचवड स्मार्ट सिटी लिमिटेडमार्फत एरिया बेस डेव्हलपमेंट प्रकल्प राबवण्यात येत आहे.
नवी दिल्ली - लोकसभेचे नवनिर्वाचित अध्यक्ष ओम बिर्ला यांचे रामदास आठवले यांनी आपल्या अनोख्या शैलीतून अभिनंदन केले.
मुंबई - भाजपचे उत्तर मुंबईचे खासदार गोपाळ शेट्टी राजीनामा देण्याच्या तयारीत असल्याची माहिती आहे.
नवी दिल्ली - आयआयटी काउंसिलने एमटेक प्रोग्रामच्या फीमध्ये तब्बल 900 टक्क्यांनी वाढ करून एमटेक आणि बीटेकसाठी समान फी आकारण्यास मंजुरी दिली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा :- राज्यात भाजप आणि शिवसेनेची युती असली तरी सत्तास्थापनेविषयी दोनही पक्षांमध्ये एकमत नसल्याचे दिसत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभेच्या कामकाजात सत्ताधारी पक्षांसह विरोधीपक्षनेते पदाची अनेक वर्षांची परंपरा आहे.
संघटना आक्रमक झाल्यानंतर एसटी महामंडळ वठणीवर पुणे - एसटी महामंडळ कर्मचाऱ्यांना रजा नाकारण्याचे प्रकार गेल्या काही महिन्यांत वाढले आहेत.
परळी ः प्रतिनिधी साधुसंताप्रमाणे जीवनाची लक्षणे ही केवळ लोकोत्तर व्यक्तिमत्वात पहायला मिळतात.
"नेवासाः राज्यातील विधानसभा निवडणुकीनंतर राज्यात सत्ता स्थापनेसाठी जोरदार हालचाली सुरु असून, भाजप आणि शिवसेना हे दोणाही पक्ष आपापले संख्याबळ वाढवतना दिसत आहेत."
मुंबई - सरकारच्या शेतकरी विरोधी धोरणावर हल्लाबोल करत अखेर भाजपचे खासदार नाना पटोले यांनी राजीनामा दिला आहे.
पुणे - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आज पिंपरी-चिंचवडच्या दौ-यावर होते.
"टीम महाराष्ट्र देशा : नागरिकत्व सुधारणा विधेयक मंजूर झाल्यानंतर उत्तर भारतात या कायद्याला विरोध करत आंदोलने करण्यात आली होती. प. बंगाल व ईशान्येकडील राज्ये धुमसत असताना, रविवारी देशाच्या राजधानीतही या आंदोलनाला हिंसक वळण लागले."
सोलापूर : प्रतिनिधी माढा तालुक्यातील अरण गावात वृत्तांकनासाठी गेलेल्या वृत्त वाहिनीच्या पत्रकारच्या गळ्यातील सोन्याची साखळी चोरट्यांनी पोलिसांच्या गराड्यातून लंपास केल्याचा धक्कादायक प्रकार समोर आला आहे.
देवरूख : वार्ताहर संगमेश्वर तालुक्यातील असुर्डे पाताडेवाडी येथील तरुणाचा छातीवर दरडीचा दगड पडल्याने मृत्यू झाल्याची घटना बुधवारी सकाळी घडली.
"पणजी : प्रतिनिधी नेदरलँडची साल्वेजर ही कंपनी दोनापावला येथे समुद्रात खडकात स्थिरावलेल्या नू-शि-नलिनी जहाजातील नाफ्ता स्थलांतरासाठी नियुक्त करण्यात आली आहे, अशी माहिती मुख्यमंत्री डॉ. प्रमोद सावंत यांनी मंगळवारी रात्री उशिरा पत्रकारांना दिली."
नगर : प्रतिनिधी केडगाव दुहेरी हत्याकांडातील आरोपी नगरसेवक विशाल कोतकर याच्या पोलिस कोठडीतील जबाबाबाबत पोलिसांना संशय आहे.
मुंबई : पुढारी वृत्तसंस्था ज्येेष्ठ नागरिकांसाठी एक गुडन्यूज आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : उमेदवारी अर्ज मागे घेण्यचा आज शेवटचा दिवस होता.
औरंगाबाद : प्रतिनिधी लग्नासाठी प्रेयसीने तगादा लावल्याने तरुणाने गळफास घेऊन आत्महत्या केल्याची घटना बुधवारी सकाळी स्वामी समर्थ चौकाजवळील इंद्रप्रस्थ कॉलनीत उघडकीस आली.
टीम महाराष्ट्र देशा : मी खासदार असताना माझ्या मतदारसंघात शिरूरचाही भाग होता.
फोंडा : प्रतिनिधी कोने प्रियोळ येथे बुधवारी दुपारी 1.30 वाजण्याच्या सुमारास अज्ञात कारने दुचाकीला ठोकर दिल्याने चारजण जखमी झाले असून यात दोन लहान मुलांचाही समावेश आहे.
टीम महाराष्ट देशाः लोकसभा निवडणुकीला अवघे काही दिवस शिल्लक राहिले आहेत.
चिपळूण : खास प्रतिनिधी मुंबई -गोवा महामार्गावर शहरातील अभिरूची हॉटेलसमोर भरधाव अज्ञात वाहनाने मोटारसायकलला धडक देऊन झालेल्या अपघातात दोघांचा मृत्यू झाला आहे.
मुंबई : खास प्रतिनिधी औरंगाबादमधील मिटमिटा येथे कचरा टाकण्यास विरोध करणार्या नागरिकांना पोलिसांनी केलेल्या अमानुष मारहाणीचे पडसाद आज विधानसभेत उमटले.
इचलकरंजी : प्रतिनिधी इचलकरंजी शहर व परिसरात डेंग्यूसदृश आजाराचे सुमारे 33 रुग्ण आढळून आले आहेत.
ठाणे : प्रतिनिधी कुळगाव - बदलापूर नगरपरिषदेतील माजी नगरसेवक व बांधकाम व्यावसायिक संजेश पातकर यांच्यावर गोळीबार करण्याचा प्रयत्न झाला.
अहमदनगर महानगरपालिकेत भाजप आणि राष्ट्रवादी कॉंग्रेसने एकत्र येत सत्ता स्थापन केली.
बुकमार्क करा  नागपूर : चंदन शिरवाळे एनडीएमधील घटक पक्ष असलेल्या महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचे अध्यक्ष नारायण राणे यांना मंत्री करण्यास शिवसेनेचा असलेला विरोध दूर करण्यात मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना अखेरीस यश आले आहे.
औरंगाबाद प्रतिनिधी ; शहरातील महिला आणि तरुणीच्या सुरक्षेसाठी आता शहर पोलिसांच्या वतीने 17 पोलीस ठाण्यात पोलीसदीदी पथकाची स्थापना करण्यात आली आहे.
बार्शी : गणेश गोडसे बार्शी-कुर्डुवाडी राष्ट्रीय महामार्गावर खासगी प्रवासी बस उलटून तीन मुलींसह जवळपास 24 प्रवासी गंभीररित्या जखमी झाल्याची घटना नुकतीच घडल्याने खासगी प्रवासी वाहतुकीचा प्रश्न ऐरणीवर आला आहे.
सातारा : प्रतिनिधी सर्वोच्च न्यायालयाच्या निर्णयाला फाटा देत प्रदूषणमुक्त दिवाळीला यंदा सातारकरांनी कोलदांडा दाखवला असून दिवाळीत फटाके विक्रीतून कोट्यवधी रुपयांची उलाढाल झाली.
बुकमार्क करा  सातारा : प्रतिनिधी नववर्षाच्या पूर्वसंध्येला थर्टी फर्स्टच्या पार्श्वभूमीवर रविवारी रात्री सातारा शहरासह परिसरात पोलिसांनी चोख बंदोबस्त ठेवल्याने कुठेही अनुचित प्रकार घडला नाही.
मुंबई : निवडणूक आयोगाच्या भरारी पथकाने वरळीत धडक कारवाई केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : केंद्र सरकार आगामी काळात संसदेच्या पटलावर आणू पाहणाऱ्या विधेयकावरून देशात अस्थिरता माजली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : कोहिनूर स्क्वेअर मिल कर्ज प्रकरणातील अनियमिततेबाबत आज मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांची ईडीकडून चौकशी केली जाणार आहे.
मुंबईः भंडारा-गोंदिया लोकसभा पोटनिवडणूकीमध्ये आचारसंहितेचा भंग होत असल्याची रितसर तक्रार राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांनी मुख्य निवडणूक आयोगाकडे केली आहे.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 प्रसाद बिहारमधून राज्यसभेवर निवडून गेले होते."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात विधानसभा निवडणुकीच्या प्रचाराला वेग आला आहे.
"२३ महिन्यांपासून तुरुंगात असलेल्या छगन भुजबळांना आज मुंबई सत्र न्यायालयात आणलं असता, 'अन्याय पे चर्चा' या कार्यक्रमाअंतर्गत सहानुभूतीपोटी चाललेल्या राजकीय भेटीगाठी थांबवाव्यात, असं आवाहन कार्यकत्यांना केलं आहे."
ंतराव चव्हाण यांच्या पुण्यतिथीनिमित्त शरद पवार कराडला गेले होते.
मुंबई - मुख्यामंत्रीपदावरून शिवसेना आणि भाजपमध्ये अद्यापही कोंडी कायम असून दोन्ही पक्षांकडून सातत्याने दावे-प्रतिदावे केले जात आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर शिवसेनेने आपला जाहीरनामा प्रसिद्ध केला आहे.
नवी मुंबई - लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर सर्वच राजकीय नेत्यांच्या जोरदार प्रचारसभा सुरु आहेत.
बुकमार्क करा  नगर : प्रतिनिधी जिल्हा रुग्णालयाच्या कँटीनमधून नेलेली बनावट दारू पिऊन 12 जणांचा मृत्यू झाल्याप्रकरणी तत्कालिन जिल्हा शल्य चिकित्सक सोनवणे यांच्यासह इतर तीन अधिकार्यांना निलंबित करण्यात आले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : येवले चहासाठी वापरल्या जाणाऱ्या पदार्थांची तपासणी प्रयोग शाळेत करण्यात आली नाही.
बंगळुरू - कर्नाटक मध्ये सत्तासंघर्ष आता टोकाला पोहचला आहे.
"पुणे - पुणे लोकसभा मतदारसंघातून भाजपकडून पालकमंत्री गिरीश बापट, तर काँग्रेसकडून मोहन जोशी रिंगणात आहेत."
सोनई : पुढारी वृत्तसेवा पत्नीने पतीच्या मोबाईलमधे आलेले व्हिडिओ पाहिल्याने तिला पेट्रोल टाकून पेटवून देण्यात आले.
मुंबई : प्रतिनिधी पालिका शाळांना थोर व्यक्तींची नावे देण्यास पालिका प्रशासनाने नकार दिला आहे.
दुपारी 12 ते 4 वेळेत ओव्हरहेड गॅन्ट्री बसविणार पुणे - पुणे-मुंबई एक्स्प्रेस-वेवर उद्या (दि.
टीम महाराष्ट्र देशा :लोकसभा निवडणूकीनंतर आता सर्वत्र विधानसभा निवडणुकीचे वारे वाहू लागले आहे.
आम्हाला 10 जागा द्याव्यात मुंबईः माझा पक्ष रजिस्टर असताना भाजपच्या चिन्हावर का लढायच.
मुंबईः विशेष प्रतिनिधी राज्यात गेल्या पाच वर्षात 16 हजार 554 किमी लांबीच्या रस्त्यांची व 1209 किमी पुलांची कामे पूर्ण झाल्याची माहिती सार्वजनिक बांधकाम मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी दिली.
बुकमार्क करा  सांगली : प्रतिनिधी मी शिरोळ पोलिस ठाण्यात पोलिस आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : नागरिकत्व सुधारणा कायद्याच्या निषेधार्थ देशभरात मोर्चे निघत आहेत.
जानोरी : वार्ताहर मनोरुग्ण मुलाने वडिलांचा खून करून स्वतःलाही जखमी केल्याची घटना दिंडोरी तालुक्यातील चाचडगाव येथे घडली आहे.
भारतीय जनता पक्षाच्या युवा मोर्चाच्या शहराध्यक्षांनी विवाहितेचा विनयभंग केल्याचा गुन्हा श्रीरामपूर शहर पोलीस ठाण्यात दाखल करण्यात आला आहे.
मुंबई - नाशिकमध्ये भाजपला धक्का बसला असून भाजपचे विद्यमान आमदार अपूर्व हिरे यांनी आज राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीत प्रवेश केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात विधानसभा निवडणुकीसाठी प्रचाराला सुरुवात झाली आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी विधानसभा निवडणुकीसाठी उमेदवारी अर्ज दाखल करण्याच्या शेवटच्या दिवशी राज्यात विविध मतदारसंघांमध्ये ३ हजार ७५४ उमेदवारांनी ५ हजार १६३ नामनिर्देशनपत्रे दाखल केली.
मुंबईः राष्ट्रवादी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते छगन भुजबळ यांनी मुंबई उच्च न्यायालयाकडे २ एप्रिल रोजी जामिनासाठी अर्ज केला होता.
"टेंभुर्णी : प्रतिनिधी संतोष बोडरे या युवकास केलेल्या मारहाणीस जबाबदार असलेल्या पोलिस अधिकारी, कर्मचार्यांवर गुन्हे दाखल करून त्यांच्यावर दहा दिवसांत निलंबनाची कारवाई करावी अन्यथा मुख्यमंत्र्यांना याबाबत साकडे घालू."
"मुंबई : पुढारी ऑनलाईन सुधारित नागरिकत्व कायदा (सीएए), राष्ट्रीय नागरिक नोंदणी (एनआरसी) विरोधात माजी केंद्रीय मंत्री यशवंत सिन्हा यांच्या नेतृत्वात आजपासून मुंबईतून गांधी शांतता यात्रेस सुरुवात झाली."
"ल, म्हणून पक्षाने माझे तिकीट नाकारले, अशा शब्दात भाजपा नेते एकनाथ खडसे यांनी आपल्या मनातीूल खदखद पुन्हा एकदा बोलून दाखवली."
टीम महाराष्ट्र देशा : जात वैधता प्रमाणपत्र सादर न करणाऱ्या ५२९८ अधिकारी आणि कर्मचाऱ्यांच्या संख्येइतकी अधिसंख्य पदे निर्माण करण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे.
अहमदनगर : पाथर्डीचे माजी आमदार राजीव राजळे यांचे शनिवारी रात्री साडे अकरा च्या सुमारास निधन झाले.
बेळगाव : प्रतिनिधी भारत बंदच्या पार्श्वभूमीवर सार्वजनिक वाहतूक व्यवस्थेसह बहुतांश ठिकाणी खासगी वाहतूक व्यवस्थाही बंद ठेवण्यात आली होती.
पची हवा ओसरत चालल्याचे चित्र फक्त महाराष्ट्रात नाही तर संपूर्ण देशभरामधूनच भाजपची जादू कमी होताना दिसत आहे.
करमाळा- आगामी विधानसभेला जि प अध्यक्ष संजय मामा शिंदे यांना आमदार करणे हेच माझे एकमेव ध्येय असल्याचे प्रतिपादन करमाळा बाजार समितीचे नवनिर्वाचीत संचालक चंद्रकांत सरडे यांनी केले.
सातारा - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते शेखर गोरे यांच्यावर मोक्का कायद्याअंतर्गत गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
बंगळूर : प्रतिनिधी सर्वोच्च न्यायालयाने अपात्र आमदारप्रकरणी निकाल जाहीर केल्यानंतर त्या सर्वांना पोटनिवडणूक उमेदवारी देण्याचा निर्णय भाजप कोअर कमिटीने घेतल्याची माहिती मिळाली आहे.
भारतातील ऑटो सेक्टरमध्ये गेल्या दोन ते तीन महिन्यात 15 हजार जणांना नोकऱ्या गमावण्याची वेळ आल्याचं ऑटो इंडस्ट्रीच्या 'एसआयएम'च्या अहवालात समोर आल्यानंतर आता इतर क्षेत्रात देखील नोकऱ्या जात असल्याचं समोर आलं आहे.
पिंपरी : प्रतिनिधी महिलेशी जबरदस्ती शारीरिक संबंध प्रस्थापित करून त्याची व्हिडिओ क्लिप तयार केली.
टीम महाराष्ट्र देशा - विधानसभा निवडणुकीचे निकाल आज जाहीर होत आहेत.
नवी दिल्ली - आम आदमी पक्षाने दिल्लीतील सात पैकी सहा लोकसभा मतदार संघातील उमेदवारांची नावे आज जाहीर केली.
टीम महाराष्ट देशा : राज्यात विधानसभा निवडणुकीची तयारी सध्या जोरदार सुरु आहे.
केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहांनी दिले संकेत नवी दिल्ली : नागरिकत्व दुरुस्ती विधेयकाच्या मंजूरीनंतर सध्या देशात हिंसक वातावरण निर्माण झाले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : लोकसभा निवडणुकांपूर्वी भाजपचे आमदार राधाकृष्ण विखे पाटील आणि त्यांचा मुलगा सुजय विखे पाटील यांनी भाजपमध्ये प्रवेश केला.
"मुंबई : 'तुमच्यात हिम्मत असेल तर जनादेशासाठी निवडणूक लावून दाखवा, असेल हिम्मत तर या एकत्र अंगावर, आम्ही एकटे असलो तरी तुम्हाला पुरुन उरु,' असं थेट आव्हान विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांनी 'ठाकरे' सरकारला दिलं."
"मुंबई : प्रतिनिधी महापालिका आयुक्तांनी कोणत्याही राजकीय दबावाला बळी न पडता आपले काम करावे, असा सल्ला शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी दिला."
टीम महाराष्ट्र देशा : वैद्यकीय पदव्युत्तर अभ्यासक्रमासाठी आरक्षण लागू न केल्याने मराठा समाजाचे विद्यार्थी आक्रमक झाले आहेत.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी अधिवेशनापूर्वी मंत्रिमंडळ विस्तार होईल या अपेक्षेत असलेल्या भाजप नेत्यांना आणखी प्रतिक्षा करावी लागणार आहे.
षासाठी ती विनाशकारी चाल असेल - संजय निरुपम 01:24 जयपूर ।
सोलापूर : प्रतिनिधी सोलापूर महापालिकेचे महापौरपद इतर मागासवर्गीय महिलेसाठी (ओबीसी) राखीव झाल्याने महापालिकेत पुन्हा 'महिलाराज' कायम राहणार आहे.
देवरूख : विशेष प्रतिनिधी संगमेश्वर तालुक्यातील टंचाईग्रस्त गावांसाठी पहिला टँकर शुक्रवारी सकाळी धावला.
बेळगाव : प्रतिनिधी लग्नासाठी युवतीला मागणी घातल्याच्या वादातून संतीबस्तवाड जवळील मार्कंडेयनगर येथे दोन गटांत हाणामारी झाली.
टीम महाराष्ट्र देशा-भारत विरुद्ध वेस्ट इंडीजचा आज रविवारी होणार टी २० चा दुसरा सामना.
पिंपरी - जबरी चोरीच्या गुन्ह्यातील एक वर्षापासून फरार असलेल्या आरोपीला गुन्हे शाखा युनिट दोनच्या तपासी पथकाने निगडी येथून अटक केली आहे.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी रोजगारनिर्मितीबाबत केलेल्या दाव्याशी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस प्रामाणिक असतील तर राज्यात विभागनिहाय निर्माण झालेल्या रोजगाराची त्यांनी आकडेवारी जाहीर करावी, असे आव्हान काँग्रेसने दिले आहे."
पळशी : वार्ताहर बोधेवाडी (चिमणगाव) ता.
वाळवा : पुढारी ऑनलाईन वाळवा तालुक्यातील शिगाव येथे शनिवारी १९ वर्षीय युवतीने आत्महत्या केल्याची घटना घडली होती.
उत्तर प्रदेशमध्ये भाजपने नवा डाव खेळला आहे.
मुंबई/ नाशिक : प्रतिनिधी वेतन करार निश्चित करण्यासाठी गठीत केलेल्या उच्चस्तरीय समितीने निराशा केल्याने एसटी कर्मचारी पुन्हा एकदा संपावर जाणार आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेनेला अडीच वर्षाचं मुख्यमंत्री पद देण्याबाबत कोणतंही आश्वासन दिलं नाही.
पुणे - सीमालढ्यात हौतात्म्य पत्करलेल्या हुतात्म्यांना अभिवादन करण्यासाठी बेळगाव येथे गेलेले महाराष्ट्राचे आरोग्य राज्यमंत्री राजेंद्र पाटील-यड्रावकर यांना बेळगाव पोलिसांनी धक्काबुक्की करत ताब्यात घेतले होते.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी सरकारच्या भांडवलशाही धार्जिण्या धोरणामुळे वाढलेल्या बेरोजगारीच्या विरोधात ऑल इंडिया यूथ फेडरेशनच्या वतीने क्रांतिदिनी (दि.
टीम महाराष्ट्र देशा : कोथरूड विधानसभा मतदारसंघातून धक्कादायक वृत्त आले आहे.
शेअर करा औरंगाबाद पश्चिम मतदारसंघातील काँग्रेसचे उमेदवार रमेश गायकवाड यांचा उमेदवारी अर्ज शनिवारी छाननीत बाद झाला.
वॉशिंग्टन- अमेरिकन उत्पादनांवर लावण्यात येणाऱ्या करांवरुन अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी पुन्हा एकदा भारतावर हल्लाबोल केला आहे.
"मुंबई : राज्यातील शिवसेना - काँग्रेस - राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या महाआघाडी सरकारकडून शेतकऱ्यांची फसवणूक आणि महिलांवरील अत्याचाराच्या वाढत्या घटना याचा निषेध भारतीय जनता पार्टीतर्फे मंगळवार, दि."
ब्यातल्या बिस्टोरीया हॉटेलमध्ये धाडी टाकून त्यांना बेड्या ठोकण्यात आल्या.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाविकासआघाडीच्या वाटाघाटी सुरू असताना दुसरीकडे महाराष्ट्राच्या राजकारणात प्रचंड मोठा ट्विस्ट पाहायला मिळाला आहे.
नगर : प्रतिनिधी वीजजोड नसल्याने किंवा वीजबिल न भरल्याने अंधारात चालणार्या जिल्ह्यातील अंगणवाड्या आता सोरऊर्जेद्वारे उजळणार आहेत.
पेण : प्रतिनिधी मुंबई-गोवा राष्ट्रीय महामार्गावर पेण येथील जिते गावाजवळ सोमवारी सकाळी १० वाजण्याच्या सुमारास डंपर आणि मोटारसायकल यांच्यात अपघात होऊन मोटार सायकलस्वार जागीच ठार झाला.
पाथर्डी : शहर प्रतिनिधी तालुक्यातील एकनाथवाडी येथील रोजगार हमी योजनेतील घोटाळा प्रकरणी फरार असलेले आरोपी मनसेचा जिल्हाध्यक्ष देवीदास खेडकर याला काल स्थानिक गुन्हे शाखेच्या पथकाने ताब्यात घेतले.
"चार दिवसानंतर भोर, वेल्हा, मुळशी तालुक्यातील शाळा सुरू होणार पुणे - मागील 24 तासांत जिल्ह्यात सुरू असलेल्या मुसळधार पावसाचा जोर कमी झाला आहे."
सांगली/लिंगनूर : प्रतिनिधी अनेक अडथळे पार करत म्हैसाळ उपसा सिंचन योजना गेल्या महिन्यात सुरू झाली.
"असून, सीमाभागातील मराठी जनतेच्या सामाजिक-राजकीय लढ्यात राक्षसी प्रवृत्तीपासून सावध राहावे लागेल, अशा भावना विविध नेत्यांनी व्यक्त केल्या."
शेअर करा सुधारित नागरिकत्व कायद्याच्या समर्थनार्थ देवेंद्र फडणवीस पश्चिम बंगालमधील जनतेशी संवाद साधणार आहेत.
तळेगाव दाभाडे : विधानसभा निवडणुकीच्या रणसंग्रामाला आता सुरवात झाली आहे.
"पणजी : प्रतिनिधी गोव्यातील सुमारे दीड वर्षापासून बंद असलेल्या खाणी तातडीने पुन्हा सुरु कराव्यात, ही मागणी घेऊन खाण अवलंबित दिल्ली येथील 'जंतर मंतर'वर मंगळवारपासून (दि."
पणजी : प्रतिनिधी त्रिमंत्री सल्लागार समितीने खाणबंदीप्रश्नी सर्वोच्च न्यायालयात फेरविचार याचिका दाखल करण्याबाबत केलेल्या शिफारशीला मुख्यमंत्री पर्रीकर यांनी अमेरिकेतून मान्यता दिली आहे.
बारामती - चायनीज पदार्थ खाण्यास नकार दिल्यामुळे संतापलेल्या नवऱ्याने पत्नीचा खून केल्याचा धक्कादायक प्रकार बारामतीत घडला आहे.
जोधपूर : बलात्काराच्या प्रकरणात अटकेत असलेला स्वयंघोषित अध्यात्मिक गुरु आसाराम याला आज शिक्षा सुनावली जाणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : काँग्रेसचे राष्ट्रीय अध्यक्ष राहुल गांधी यांना 'पप्पू' म्हणणे एका कॉंग्रेस नेत्याला चांगलच महागात पडले आहे.
"सातारा : प्रतिनिधी वाळूच्या ट्रॅक्टरवर कारवाई न करण्यासाठी मंथली 10 हजार रुपयांच्या लाचेची मागणी केल्याप्रकरणी कोयनानगर, ता."
"सांगली - जिल्हा नियोजन समितीच्या निवडणुकीत आपआपल्या ताकदीप्रमाणे जागा वाटप करुन घेण्याचा निर्णय भाजप, राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेस यांनी घेतला होता."
पुणे : बौद्ध धर्मीय म्यानमार देशामध्ये स्वतंत्र मुस्लिम राष्ट्राचे लक्ष्य साध्य करण्यासाठी 'रोहिंग्या सॉलिडॅरिटी ऑर्गनायजेशन' ह्या दहशतवादी संघटनेच्या माध्यमातून दहशतवाद आणि बौद्धांच्या कत्तली केल्याने म्यानमार सरकार आणि योद्धा बौद्ध भिक्खू विराथू यांनी आक्रमक कारवाई करताच रोहिंग्या मुसलमान समूहास देशातून परागंदा होण्याची वेळ आली.
मावळ : राज्यात भाजपची सत्ता येणार असून मावळात ही भाजपचं येणार असल्याचा विश्वास भाजप उमेदवार बाळा भेगडे यांनी व्यक्त केला आहे.
नगरः पुढारी ऑनलाईन पाथर्डी तालुक्यातील कामातशिंगवे येथे मुलीची छेड काढल्याप्रकरणी काही दिवसांपासून वाद सुरु होता.
पुणे : पुणे विभागाच्या भविष्य निर्वाह निधी कार्यालयामार्फत ११ नोव्हेंबर रोजी 'निधी आपल्या जवळ' हा उपक्रम राबवण्यात येणार आहे.
"बुकमार्क करा  बेळगाव ः प्रतिनिधी डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांनी लिहिलेल्या संविधानात बदल करावा, यासंबंधी केंद्रीय मंत्री अनंतकुमार हेगडे यांनी केलेल्या वक्तव्यानंतर दलित संघटनांकडून त्यांचा निषेध करण्यात आला."
कोल्हापुर-सांगली इथली पुरपरिस्थीती आटोक्यात येत असताना आता राज्यात पुन्हा राजकीय पक्षांच्या यात्रा सुरु होत आहेत.
बुकमार्क करा  मुंबई : विशेष प्रतिनिधी रखडलेल्या सुधारीत वाळू धोरणाला मान्यता देण्यात आली असून नव्या धोरणामुळे राज्यातील अवैध वाळू उत्खननाला आळा बसणार आहे.
पुणे : शालेय विद्यार्थ्यांसाठीच्या बसभाडेवाढ प्रकरणी विरोधी पक्षांसह नागरिकांच्या टीकेला समोर जाव लागत असल्याने या प्रकरणी तोडगा काढण्यासाठी महापौर मुक्ता टिळक यांनी पीएमपीएमएल प्रशासना सोबत संयुक्त बैठक आयोजित केली होती.
मुंबई - बीड जिल्ह्यातील राष्ट्रवादीचे नेतेच पवार साहेबांच्या पक्षाची वाताहत केल्याशिवाय राहणार नाहीत.
शेअर करा शरद पवार आणि उद्धव ठाकरे यांच्या भेटीनंतर आता महाविकासआघाडीचा नवा फॉर्म्युला समोर येत आहे.
"बुकमार्क करा  कोल्हापूर : प्रतिनिधी परदेशात जाण्यासाठी आवश्यक गोष्टींची माहिती मिळावी, यासाठी प्रत्येक राज्यात विदेश भवन उभारले जाणार आहे."
पुणे : प्रतिनिधी मालवाहतूक आणि ट्रान्सपोर्ट संवर्गातील खरेदी केलेल्या वाहनांना नोंदणी करतेवेळी 'फिटनेस टेस्ट' करण्याची सक्ती मागे घेण्यात आली आहे.
मुंबई - मंत्रिमंडळातील खातेवाटपाबात महाविकासआघाडीच्या नेत्यांची बैठक पार पडली आहे.
जळगाव : प्रतिनिधी चाळीसगाव शहरातील डेअरी भागातील शिंगाटे मळा येथे राहणार्या पामाबाई वाल्मिक शेवाळे (वय ५५ ) यांच्या डोक्यात कुर्हाडीने वार करून तिची हत्या केल्याची घटना आज दुपारी एक वाजण्याच्या सुमारास उघडकीस आली.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात महाविकास आघाडी सरकार स्थापन झाल्यापासून मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी दोन मोठे निर्णय घेतले आहे.
राफेल प्रकरणावरून भाजप आक्रमक राहुल गांधींनी देशाची माफी मागण्यासाठी देशव्यापी आंदोलन नवी दिल्ली : कॉंग्रेसचे नेता राहुल गांधी यांच्याविरोधात भाजप चांगलीच आक्रमक झाली आहे.
बुकमार्क करा  मुंबई : प्रतिनिधी पायलट उपलब्ध नसल्याने शनिवारी एअर इंडियाच्या मुंबई-अहमदाबाद विमानाने तब्बल सात तास उशिराने उड्डाण केले.
टीम महाराष्ट्र देशा : पाच महिन्यांपासून प्रलंबित असलेल्या नागपूरच्या लोकमान्यनगर ते सीताबर्डी मार्गावरच्या मेट्रोचं उदघाटन सोहळा मुख्यमंत्र्यांच्या हस्ते पार पडला.
ुतीच्या उमेदवाराला विजयी करण्याचे आवाहन शिवसेनेचे उपनेते प्रा.
पिंपरी : प्रतिनिधी किरकोळ कारणावरून दोन्ही गटांत मारहाण झाली.
"टीम महाराष्ट्र देशा : नागरिकत्व सुधारणा (सीएए) कायदा म्हणजे कोणालाही देशातून बाहेर काढण्याचा कायदा नाही, तर इतर देशांतील हिंदूंना नागरिकत्व बहाल करणारा आहे, असे सांगत सीएएचे समर्थन करत शिवसेना हिंदुत्वाचा आपला आवाज बुलंदच ठेवणार असल्याचे संकेत उद्धव ठाकरे यांनी दिले आहेत."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात आता महाविकासआघाडीचे सरकार येत आहे.
पुरात शिवसेनाच्या वतीने ढोल-ताशांच्या गजरात आनंदोत्सव साजरा करण्यात आला 04:04 नागपूर ।
मुंबई - शिवसेनेचे नेता आणि खासदार संजय राऊत यांचा आज वाढदिवस आहे.
पंढरपूर : प्रतिनिधी श्री. विठ्ठल-रुक्मिणी मंदिर समितीने ऑनलाईन दर्शन बुकिंगसाठी 100 रुपये शुल्क आकारणीचा घेतलेल्या निर्णयाचे सर्व स्तरातून स्वागत होत असताना नेटिझन्सही मागे राहिलेले नाहीत.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील सत्ता स्थापनेसाठीच्या बैठका आणि चर्चांचे सत्र सुरु असतानाच सरकार स्थापनेसंदर्भातील एक मोठी बातमी समोर येत आहे.
यवत (पुणे) : याच कांदाच्या वाखरीतून कांदा चोरीला गेला आहे.
नवी दिल्ली - निवडणूक आचार संहिता लागू झाल्यानंतर केवळ भाजप आणि मोदींचा एकतर्फी प्रचार करण्यासाठी नमो टीव्ही चॅनल ही दूरचित्रवाणी वाहिनी सुरू करण्यात आली आहे.
नवी दिल्ली - आगामी विधानपरिषद निवडणुकीसाठी काँग्रेसमधून कोणाला संधी मिळणार याकडे लक्ष लागलं असून उमेदवारी निवडीसाठी आज काँग्रेसची दिल्लीमध्ये बैठक पार पडणार आहे.
पुणे : प्रतिनिधी गुंतवणूकदारांच्या फसवणूक प्रकरणी डीएसके अटकेत आहेत.
शेअर करा लोकसभेत नागरिकत्व दुरुस्ती विधेयकाला पाठिंबा दिल्यानंतर शिवसेनेने आपली भूमिका बदलली आहे.
मुंबई - भारिप बहूजन महासंघाचे अध्यक्ष प्रकाश आंबेडकर यांच्या राजगृह या निवासस्थानी आज काँग्रेस-राष्ट्रवादीच्या नेत्यांमध्ये बैठक पार पडली.
मुंबई : आगामी राजकीय धोरण ठरविण्यासाठी महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेच्या वतीने गुरूवार 23 रोजी मुंबई येथे कार्यकर्त्यांचे शिबिर आयोजित केले आहे.
शेअर करा परतीच्या पावसाने मंगळवारी रात्रीपासून पुणे शहर आणि परिसरामध्ये हाहाकार माजला आहे.
मुंबई- लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर सध्या अनेक नेते या पक्षातून त्या पक्षात उड्या घेत आहेत.
पुणे : पुण्यात मद्यपी ट्रक चालकाने पाच जणांना चिरडल्याची धक्कादायक घडली आहे.
"करकंब : पुढारी ऑनलाईन कायम विनाअनुदान तत्वावर परवानगी दिलेल्या व कायम शब्द वगळलेल्या तसेच विना अनुदान तत्वावर परवानगी दिलेल्या ज्या शाळांचे मुल्यांकन झाले आहे, परंतु अघोषित असलेल्या प्राथमिक, माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शाळा व तुकड्या अनुदानास पात्र घोषित करण्यासाठी शिक्षण संचालकांनी प्रस्ताव त्वरीत शासनाला सादर करावेत असे आदेश शासनाने दिले असल्याची माहिती शिक्षक आमदार दत्तात्रय सावंत यांनी दिली."
शेअर करा राज्यात एकीकडे सत्तास्थापनेसाठी मोठे घमासान सुरू आहे तर दुसरीकडे मात्र महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे एका दुखापतीमुळे त्रस्त असल्याचे कळते.
पुणे : शहरात बाल गंधर्व रंग मंदिरात काल पासून भारतातील पहिले पर्यावरण साहित्य संमेलन सुरु होते.
"कणकवली : प्रतिनिधी दुष्काळमुक्त महाराष्ट्राचे स्वप्न साकारण्यासाठी जलयुक्त शिवार अभियानांतर्गत करण्यात येत असलेल्या मृद व जलसंधारणाच्या कामामधून उपलब्ध होणारी मुरूम, माती, दगड इ. गौण खनिजे केंद्र शासन विकसित करीत असलेल्या महामार्गाच्या बांधकामासाठी उपलब्ध करून देण्याचा निर्णय घेण्यात आला आहे."
बुकमार्क करा  नगर : प्रतिनिधी तारकपूर परिसरातील उद्योजक बलराज आत्माराम बठेजा (वय 58) यांच्या आत्महत्येप्रकरणी पवन वाळके व त्याच्या भावाविरुद्ध आत्महत्येस प्रवृत्त केल्याचा गुन्हा नोंदविण्यात आला आहे.
गोपाळपूर - नेवासा तालुक्यातील गोपाळपूर ग्रामपंचायतीसाठी येत्या 24 फेब्रुवारी ला मतदान होत असून प्रथमच जनतेतून सरपंच निवडला जाणार असल्याने दोन्ही गटांनी प्रयत्न पणाला लावले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपचे नाराज नेते एकनाथ खडसे यांना आपण नक्कीच भेटणार असल्याची माहिती मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी माध्यमांना दिली आहे.
"अडीच तास थांबली प्रक्रिया : मतदारांनी अधिकारी, पोलिसांना धरले धारेवर पुणे - येरवडा येथील नेताजी सुभाषचंद्र बोस शाळेतील एका मतदान केंद्रात तीनवेळा ईव्हीएम बंद पडल्याने तब्बल अडीचतास मतदानाची प्रक्रिया थांबल्याला प्रकार घडला."
"मुंबईः 'शिवसेनेनं अजूनही पालघर पोटनिवडणुकीतून माघार घ्यावी आणि भाजपा उमेदवाराच्या पाठीशी उभं राहावं', अशी अपेक्षा मुखमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी आज राजेंद्र गावित यांच्या पक्षप्रवेशानंतर पत्रकारांशी बोलताना, मुख्यमंत्री फडणवीस यांनी शिवसेनेचा समाचार घेतला."
"कोणत्याही क्षणी पाण्याचा विसर्ग : धोम, कण्हेरमध्ये समाधानकारक सातारा/पाटण - जिल्ह्याच्या पश्चिमेला पावसाची धुवॉंधार बॅटींग सुरू असून परिणामी धरणांच्या पाणीसाठ्यात झपाट्याने वाढ होत आहे."
सांगली : प्रतिनिधी कृष्णा नदीत सकाळच्यावेळी पोहायला गेलेल्या सहा जणांसाठी मगरीच्या रुपात काळ आला होता.
"बोंडलेः विजयकुमार देशमुख नीरा खोर्यातील भाटघर, नीरा-देवधर, गुंजवणी व वीर धरणाच्या पाणलोट क्षेत्रात सुरू असलेल्या दमदार पावसामुळे नीरा खोर्यातील भाटघर, नीरा-देवधर, गुंजवणी व वीर ही धरणे पूर्ण क्षमतेने भरलेली आहेत."
सांगली : प्रतिनिधी शहरातील विश्रामबाग येथील जिल्हा परिषद अध्यक्षांच्या बंगल्याजवळ झालेल्या मोटार आणि दुचाकीच्या धडकेत एका युवकाचा मृत्यू झाला होता.
बुकमार्क करा  सांगली : प्रतिनिधी थर्टी फर्स्टच्या निमित्ताने साजर्या होणार्या पार्ट्यांवर राज्य उत्पादन शुल्क विभागाची काटेकोर नजर असणार आहे.
प्रातिनिधिक छायाचित्र साताराः दुष्काळाच्या मुद्द्यावर आम्ही कोणतेही राजकारण करत नाही.
ी असून याचा त्रास सर्वांनाच सहन करावा लागत आहे.
"औरंगाबाद : प्रतिनिधी निःपक्ष, निर्भीड पत्रकारितेचा वसा आणि वारसा जपणार्या दैनिक 'पुढारी'च्या मराठवाडा आवृत्तीचा दुसरा वर्धापनदिन अलोट जनसागराच्या साक्षीने अपूर्व उत्साहात रविवारी (दि."
मालेगाव - शिवसेनेचे राज्यमंत्री दादा भुसे यांचा मुलगा अविष्कार भुसेसह तीन जणांविरोधात हत्येचा प्रयत्न केल्याचा गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
बेंगळुरू येथील एका महाविद्यालयातील बाल हक्कासंदर्भातील कार्यक्रमात कर्नाटकच्या मंत्र्याने मुलाला मार दिल्याची घटना घडली.
टीम महाराष्ट्र देशा : देशातील पोलीस महासंचालक परिषदेच्या निमित्ताने पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचे शुक्रवारी पुण्यात आगमन झाले.
नवी दिल्ली : निर्मला सीतारामन यांनी सकाळी 11 वाजता 2020-21 या आर्थिक वर्षाचा अर्थसंकल्प सादर करण्यास सुरुवात झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेनेकडून जीवाला धोका असल्याचं पत्र भाजपाचे नेते किरीट सोमय्या यांनी राज्यपाल आणि गृह सचिवांना लिहिलं आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी अयोध्येतील रामजन्मभूमी खटल्याचा निकाल लागल्यानंतर रामलल्लाच्या दर्शनासाठी अयोध्येच्या दौऱ्यावर जाण्याची घोषणा केली होती.
मुंबई - राज्याच्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाचा आजचा तिसरा दिवस आहे.
पणजी : प्रतिनिधी बेहिशेबी मालमत्ता प्रकरणी विरोधी पक्षनेते चंद्रकांत उर्फ बाबू कवळेकर यांनी पणजी न्यायालयात दाखल केलेल्या अटकपूर्व जामिनाला भ्रष्टाचारविरोधी पथकाने (एसीबी) गुरुवारी झालेल्या सुनावणीवेळी विरोध केला.
कार्तिक आर्यनच्या चित्रपटापेक्षा त्याच्या लिंकअपच्या बातम्याच अधिक चर्चेत असतात.
नवी दिल्ली - आगामी निवडणुकांमध्ये काँग्रेस-राष्ट्रवादीमध्ये आघाडी केली जाणार असल्याची माहिती मिळाली असतानाच भंडारा-गोंदिया लोकसभेच्या जागेवरुन काँग्रेस-राष्ट्रवादी आमनेसामने आले असल्याचे दिसत आहे.
शेअर करा मोदी सरकारने सध्या नागरिकत्व दुरुस्ती कायद्यात बदल केले आहेत.
अभिनेता टाइगर श्रॉफ आणि अभिनेत्री दिशा पटानी यांनी 'बागी२' या चित्रपटाच्या चित्रीकरणाला सुरुवात केली आहे.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी जिल्ह्यात दमदार मोसमी पावसाची प्रतीक्षा सुरू असताना जोरदार बिगर मोसमीने आणि तुरळक सरींनी यंदाच्या पावसाळी हंगामाला सुरुवात झाली.
विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस   नागपूर : विशेष प्रतिनिधी नागपूर येथील हिवाळी अधिवेशनादरम्यान आज प्रथेप्रमाणे विधानभवनाच्या समोर सर्वपक्षीय आमदारांचे एकत्र फोटोसेशन झाले.
मुंबई : प्रतिनिधी पंतप्रधानपदाच्या शर्यतीत असलेले काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी उत्तर प्रदेशातील अमेठी या मतदार संघाबरोबर महाराष्ट्रातून लोकसभा निवडणूक लढण्याची शक्यता आहे.
कराड : प्रतिनिधी पुणे-बंगळूर राष्ट्रीय महामार्गावर कराड तालुक्यातील पाचवड फाटा येथे उसाने भरलेल्या ट्रॅक्टर ट्रॉलीला दुचाकीने पाठीमागून धडक दिली.
काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी केरळातील वायनाड लोकसभा मतदारसंघातून लोकसभा निवडणूक लढविण्याचा निर्णय घेतला असून ते येत्या ४ एप्रिलला आपला उमेदवारी अर्ज देखील भरणार आहेत.
शिक्रापूर पोलिसांकडून आरोपी गजाआड शिक्रापूर-येथील पोलीस ठाण्याच्या हद्दीमध्ये राहणाऱ्या एका नवविवाहितेच्या लग्नापूर्वी असलेल्या मैत्रीतून झालेल्या ओळखीमुळे विवाहितेसोबत लग्नापूर्वी काढलेले काही फोटो सोशल मीडियावर प्रसारित करून विनयभंग केल्या प्रकरणी एका युवकावर गुन्हा दाखल करण्यात आला.
भिवंडी : प्रतिनिधी नवीन ठाणे म्हणून उदयास येत असलेल्या काल्हेर येथील दीप लक्ष्मी कॉम्प्लेक्सच्या पहिल्या माळ्यावरील गाळा नं.
संग्रहित छायाचित्र   पुढारी ऑनलाईन डेस्क बहुचर्चित आणि बहुप्रतिक्षित मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे सरकारचा पहिला मंत्रिमंडळ विस्तार आज होत आहे.
"शिंदे यांच्या प्रचारार्थ झालेल्या सभेत हे पार्सल परत पाठवा, अशी टीका फडणवीस यांनी रोहित पवार यांच्यावर केली होती 11:35.कर्जत ।"
टीम महाराष्ट्र देशा : 'भाजप सरकारच्या काळात मी अण्णासाहेब पाटील आर्थिक विकास महामंडळाचे काम सुरु केले.
मुंबई - महाविकासआघाडीचे सरकार राज्यात अस्तित्वात आले असून आज शिवसेनाप्रमुख उद्धव ठाकरे यांचा मुख्यमंत्रीपदाचा शपथविधी पार पडणार आहे.
पुणे - वानवडी पोलीस स्टेशनच्या हद्दीतील रिझवान पठाण टोळीतील 16 जणांवर महाराष्ट्र संघटीत गुन्हेगारी नियंत्रण कायद्यानुसार (मोक्का) कारवाई करण्यात आली आहे.
्टाने त्यांना दिवसातून फक्त एकदाच घरातील पदार्थ खाण्याची परवानगी दिली आहे 07:25 नवी दिल्ली ।
टीम महाराष्ट्र देशा : पहिल्या दिवशी विधानसभेत विधानसभेचे हंगामी अध्यक्ष दिलीप वळसे पाटील यांच्या अध्यक्षतेखाली विश्वासदर्शक ठराव मांडण्यात आला.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील विधानसभा निवडणुकीच्या प्रक्रियेला सुरुवात झाली आहे.
"बुकमार्क करा  सातारा : प्रतिनिधी एमआयडीसीमधील प्लॉटवर सर्व्हिस चार्जची थकबाकी कमी केल्याच्या मोबदल्यात व त्या प्लॉटवरील नो ड्युजचे प्रमाणपत्र देण्यासाठी 13 हजार रुपयांची लाच मागितल्याप्रकरणी सातारा एमआयडीसी कार्यालयाचा क्लर्क महादेव गोविंद पाटील (वय 42, सध्या रा."
टीम महाराष्ट्र देशा : कर्जत पंचायत समितीच्या सभापतीपदाची निवड २० मे रोजी पार पडण्याअगोदर एक दिवस आधीच अहमदनगरचे पालकमंत्री प्रा.
"नांदगाव : प्रतिनिधी तालुक्यातील मोरझर येथे व्हायरल संसर्गामुळे 50 पेक्षाही अधिक रुग्ण आजारी असून, शासकीय यंत्रणा खडबडून जागी झाली असली तरी डेंग्यूच्या आशंकेने गावात भीतीचे वातावरण पसरले आहे."
सोलापूर - खासदार शरद बनसोडे आणि काँग्रेसच्या आमदार प्रणिती शिंदे असा वाद पेटला असल्याचं दिसत आहे.
कोल्हापूर ः प्रतिनिधी कोल्हापूर जिल्हा दूध उत्पादक संघावरील वर्चस्वासाठी जशी नेत्यांत चढाओढ असते तशीच चढाओढ संघाचा अध्यक्षही आपल्याच सोयीचा असावा यासाठी सुरू झालेली आहे.
मुंबई - लोकसभा निवडणुकीदरम्यान राष्ट्रवादीतून भाजपमध्ये गेलेल्या मोहिते पाटलानंतर आती आगामी विधानसभा निवडणुकीतही काँग्रेस-राष्ट्रवादीचे सोलापूर जिल्ह्यातील चार नेते शिवसेना-भाजपच्या संपर्कात असल्याची चर्चा आहे.
मुंबई - शिववसेनेनं मनसेला जोरदार धक्का दिला असून मनसे नेते शिशिर शिंदे येत्या 19 जूनला शिवसेनेत प्रवेश करणार आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : छत्तीसगडच्या अंबिकापुर शहरात गार्बेज कॅफे हा अभिनव उपक्रम सुरु करण्यात आला आहे.
शेअर करा भाजपकडून विधानपरिषदेच्या विरोधी पक्षनेतेपदाची माळ कोणाच्या गळ्यात घालणार याकडे सर्वांचं लक्ष होतं.
कराड : प्रतिनिधी कोल्हापूर जिल्ह्यातील पैलवान निलेश विठ्ठल कंदूरकर (वय 20) याने कृष्णा रूग्णालयात शुक्रवारी पहाटे शेवटचा श्वास घेतला.
मुंबई : प्रतिनिधी देशपातळीवर भाजपा विरोधात महाआघाडी करून निवडणुका लढण्याची तयारी काँग्रेस तसेच समविचारी पक्षांनी सुरू केली आहे.
महावितरणकडे बोट दाखवित पाणीपुरवठा बंद पुणे - पाणीबंद ठेवण्याच्या विषयात महापालिकेने महावितरणच्या नावाखाली जुमलेबाजी सुरू केली आहे.
"आसिम रियाझ याने ""बिग बॉस 13'च्या ग्रॅंड फिनालेमध्ये धडक मारली आहे."
"अहमदनगर : सम विषम वक्तव्यामुळे वादात अडकलेल्या कीर्तनकार इंदोरीकर यांच्यावर गुन्हा दाखल करा, अशी मागणी करत 'भूमाता ब्रिगेड'च्या तृप्ती देसाई यांनी केली होती."
जालनाः कॉंग्रेस-राष्ट्रवादी कॉंग्रेस व मित्र पक्ष आघाडीचे उमेदवार कैलास गोरंट्याल यांनी गुरुवारी (ता.
बुकमार्क करा  मुंबई : प्रतिनिधी बांधकाम क्षेत्रात खळबळ उडवणार्या 'पवई हाऊसिंग स्कॅम'ची चौकशी बंद करण्याची लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाची (एसीबी) मागणी विशेष न्यायालयाने फेटाळून लावली आहे.
"बुकमार्क करा  पणजी : प्रतिनिधी गोवा प्रदूषण नियंत्रण मंडळाने कोडली, शिगाव, शिरगाव, वेळगे, सुर्ला, अडवण आदी ठिकाणी असलेल्या सहा खनिज खाणींच्या 'कन्सेंट टू ऑपरेट' परवान्यांचे नूतनीकरण करण्याचा निर्णय सोमवारी पणजीत झालेल्या बैठकीत घेण्यात आल्याचे सूत्रांनी सांगितले."
सोलापूरः भाजप सरकार राबवत असलेल्या योजना मनसेने निवडणूक काळात जाहीर केलेल्या ब्लू प्रिंटमधील आहेत़.
"पणजी : प्रतिनिधी भाजपकडून चुकीचे राजकारण केले जात आहे, असा स्पष्ट आरोप वारंवार मगोकडून केला जातो."
पुणेः तळजाई माता संघाने शाहू क्रिकेट क्लबचा 14 धावांनी पराभव करताना येथे सुरू असलेल्या शाहू क्रिकेट क्लब व भुतान क्रिकेट क्लब यांच्या संयुक्त विद्यमाने सुरु असलेल्या पालकमंत्री चषक क्रिकेट स्पर्धेत उद्घाटनाचा दिवस गाजविला.
शेअर करा चॅम्पियन्स ट्रॉफीसाठीच्या मुख्य फेरीचा भारताचा पुढील सामना ४ जून रोजी पारंपरिक प्रतिस्पर्धी पाकिस्तानशी होणार आहे परंतु त्यापूर्वी सरावासाठी भारताला आवश्यक सुविधा न देऊन दुजाभाव केला जात आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः- पेट्रोल डिझेलच्या वाहनांना पर्याय असलेल्या पर्यावरणपूरक इलेक्ट्रिक बसेस येत्या २ वर्षात देशभरात धावताना दिसतील.
"शेअर करा लिहून घ्या, मुख्यमंत्री हा शिवसेनेचाच होणार आहे' असा विश्वास शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत यांनी व्यक्त केला आहे."
कोलकाता : पश्चिम बंगालमधील बलरामपूरमध्ये आज आणखी एका भाजप कार्यकर्त्याचा संशयास्पद मृत्यू झालाय.
रत्येक जिल्ह्यातील मराठा क्रांती मोर्चाच्या समन्वयकांना करणार आमंत्रित काय म्हणाले उदयनराजे?
"मार्नस लबूशेन : कोहली-स्मिथप्रमाणे छाप पाडायचे स्वप्न सिडनी : वर्ष 2019 मध्ये कसोटी क्रिकेटमध्ये मला सातत्याने चमकदार कामगिरी करता आली असली तरी, आता आपण आव्हानात्मक समजल्या जात असलेल्या भारतीय खेळपट्ट्यांवरील कसोटीसाठी मी सज्ज आहे."
पुसेसावळी :वार्ताहर येथील मांडवे शिवारातील ओढ्यावर सुरू असलेले सिमेंट बंधार्याचे काम निकृष्ट दर्जाचे असून संबंधित अधिकारी व ठेकेदार यांना लेखी व तोंडी सांगूनही कामाचा दर्जा निकृष्ठच आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः महाविकास आघाडीचा अर्थात तीन पक्षांच्या वाटाघाटीत रखडलेले राज्य मंत्रिमंडळातील नवनियुक्त मंत्र्यांचे खातेवाटप आज अखेर जाहीर झाले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात शिवसेना सत्ता स्थापन करणार हे चित्र हळूहळू स्पष्ट होऊ लागलं आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात विधानसभा निवडणुकीचा निकाल जाहीर झाला आहे.
"सातारा - महापुराने दाणादाण उडवलेल्या पाटण, कराड शहरासह नदीकाठी असलेल्या सर्वच गावांमध्ये आता पिण्याचे पाणी, अन्नधान्य व पसरणाऱ्या रोगराईचे आव्हान उभे राहिले आहे."
औरंगाबाद : एमआयएमने वंचित बहुजन आघाडीतून बाहेर पडल्याचा निर्णय घेतल्यानंतर वंचितने एमआयएमचे अध्यक्ष असदुद्दीन ओवैसी यांनी तसं काहीही सांगितलं नसल्याचं म्हटलं.
औरंगाबाद : अभूतपूर्व गोंधळामुळे शुक्रवारी तहकूब करावी लागलेली जिल्हा परिषद अध्यक्ष निवडीची मतदान प्रक्रिया शनिवारी (ता.
सातारा- साताऱ्याचे माजी खासदार उदयनराजे भोसले आणि त्यांचे भाऊ आमदार शिवेंद्रराजे भोसले यांच्यात राजकीय आणि वैयक्तिक वाद आहेत.
बीड : बीड मध्ये एमआयएम व काकू- नाना आघाडीतर्फे मंगळवारी उर्दू भाषेतील फलक लावण्यात आला होता मात्र शिवसेनेने आपल्या नेहमीच्या स्टाईल ने आंदोलन करत हा फलक गुरुवारी शिवसेनेने हटविला.
सिंधुदुर्ग - काँग्रेस आमदार नितेश राणे यांना दिलासा मिळाला असून त्यांच्या 18 समर्थकांसह न्यायालयानं जामीन मंजूर केला आहे.
सांगली - विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीची ताकद वाढली असून मराठा स्वराज्य संघानं काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी आघाडीला पाठिंबा जाहीर केला आहे.
ित मुलगी ही आपल्या मामाकडे गप्पेवाडी येथे शिक्षणासाठी राहत होती.
मुंबई : प्रतिनिधी महाराष्ट्र राज्य सहकारी बँक घोटाळ्यातील सात आरोपींनी मुंबई उच्च न्यायालयाच्या गुन्हा नोंद करण्याच्या आदेशाला आव्हान देत सर्वोच्च न्यायालयात याचिका दाखल केली आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी गेल्या आठ दिवसांत बेळगाव शहरासह जिल्ह्यात हळूहळू तापमानात वाढ होत आहे.
"अवैध धंद्यांवरील कृपादृष्टीमुळे होतोय सर्वसामान्यांना त्रास; बेकायदेशीर धंद्यात पोलिसांचीही भागीदारी गोरक्षकांचीही केली अवहेलना रविवार, दि."
्ट्रवादी काँग्रेसचे सर्वेसर्वा शरद पवारही उद्यापासून निवडणुकांसाठी प्रचाराच्या झंजावाती दौऱ्यावर आहेत.
"मराठा समाजाला तत्काळ आरक्षण देण्यात यावे, या मागणी साठी मराठा बांधवां कडून बलीदानाचा क्रम काही थांबताना दिसत नाही, आज पुन्हा आरक्षणाच्या मागणी साठी परभणी जिल्ह्यातील एका 24 वर्षीय तरुणाने आपल बलिदान दिल, या तरुनाने स्वतःला पेटवून घेवून आत्महत्या केली, ही दुर्दैवी घटना आज सकाळी साड़े १० च्या सुमारास जिल्ह्यातील सेलू तालुक्यातील डिगर्स येथे घडली, या मराठा तरुनाने आपल्या फेसबुक अकाउंट वरुन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना, मा."
बुकमार्क करा  पाथर्डी : शहर प्रतिनिधी शेवगाव तालुक्यातील साखर कारखान्यांप्रमाणे वृद्धेश्वर कारखाना उसाला भाव देत नसल्याच्या कारणावरून घोटणच्या धर्तीवर कृती समितीने रणशिंग फुंकले असून येत्या चार तारखेला खा.
"शिवसेनेचे वर्तन पाहून मनाला अतिशय व्यथा होतात- देवेंद्र. . . 26, 2020 जनतेला मुख्य निवडणूक अधिकारी कार्यालयाच्या."
सातारा - आमदार फंडासह विविध शासकीय योजनांच्या माध्यमातून भरीव निधी उपलब्ध करुन आ. शिवेंद्रसिंहराजे भोसले यांनी सातारा-जावली मतदासंघात विकासकामांचा झंजावात सुरु ठेवला असून जावली तालुक्यातील आठ गावांमध्ये विविध विकासकामे करण्यासाठी त्यांनी कोयना भुकंप पुनर्वसन निधी समितीमधून 70 लाख रुपये निधी मंजूर करुन घेतला आहे.
"पट्टणकोडोली : वार्ताहर पट्टणकोडोली येथील अतिवृष्टीमुळे अलाटवाडी, शेरीमळा व मोरेमळा या भागातील १०० टक्के नागरिकांना सर्वात मोठा फटका पहिल्यांदा बसला."
ळते मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आज दुपारी सोडणार वर्षा बंगला 12:07 मुंबई ।
शेअर करा यंदाच्या विधानसभा निवडणुकीत राज्यातील कोथरूड विधानसभा मतदारसंघ अनेक मुद्यावरून चर्चेत राहिला.
लोणंदच्या श्री. भैरवनाथ डोंगर ग्रुपच्या सदस्यांनी बोरीच्या धबधब्याचा आनंद घेतला   लोणंद : प्रतिनिधी खंडाळा तालुक्यातील बोरी -वेळेवाडी येथील म्हातोबाच्या डोंगर रांगामधून सुमारे दीडशे ते दोनशे फूट उंचीच्या अंतरावरून पडणारा धबधबा दुर्लक्षित असून सध्या तो पर्यटकांना खुणावणारा ठरला आहे.
माळ जिल्हा अंतर्गत येणाऱ्या राळेगाव नगरपंचायतच्या बेजबाबदार धोरणामुळे नागरिकांना पाण्याचा सुरळीत पुरवठा केला जात नाही.
केंद्र सरकारपाठोपाठ आता राज्य सरकारही उशीराने जागे होत पेट्रोल आणि डिझेलवरील मूल्यवर्धीत कर कमी करण्याचा निर्णय असून यामुळे पेट्रोल प्रतिलिटर २ रुपये तर डिझेल प्रति लिटर १ रुपयांनी स्वस्त होणार आहे.
नवी मुंबईः प्रतिनिधी ठाणे लोकसभा निवडणुकीसाठी उद्या (दि.
टीम महाराष्ट्र देशा- अयोध्येतील रामजन्मभूमी-बाबरी मशीद जमीन खटल्याचा अंतिम निकाल ९ नोव्हेंबर रोजी लागण्याची शक्यता आहे.
भिवंडी : वार्ताहर शहरातील शास्त्रीनगर येथील एका 23 वर्षीय नराधमाने अल्पवयीन मुलीला नारळ पाण्यातून गुंगीचे औषध पाजून तिच्या राहत्या घरातच बलात्कार केल्याची धक्कादायक घटना समोर आली आहे.
आमदार प्रणिती शिंदे   सोलापूर : प्रतिनिधी शासकीय कामामध्ये अडथळा निर्माण केल्याप्रकरणात शहर मध्यच्या काँग्रेस आमदार प्रणिती शिंदे आणि नगरसेवक चेतन नरोटे यांनी सोमवारी सदर बझार पोलिस ठाण्यात हजेरी लावली.
नागपुरः आघाडी सरकारनं दिलेल्या शेतकरी कर्जमाफीत आमदाराच्या घरातील चार जण लाभार्थी असल्याचा गंभीर आरोप मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी केला आहे.
सहा महिन्यांनंतरही दोनशे अधिकारी-कर्मचाऱ्यांना प्रतीक्षाच वडगाव मावळ - लोकसभा निवडणुकीच्या कामाला जुंपण्यात आलेल्या कर्मचाऱ्यांना त्याचा मोबदला अद्यापही मिळालेला नाही.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 कसबा पेठ येथील देशपांडे स्टॅम्प पेपर विक्रेत्याने कोषागार अधिकारी प्रथम व मुद्रांक लिपिक कोषागार पुणे करीता असा बनावट शिक्का तयार केला होता."
पुणे - राज्याचे कृषि राज्यमंत्री सदाभाऊ खोत यांच्या प्रकृतीत अचानक बिघाड झाल्याने आज (गुरुवार) पहाटे त्यांना ससून रुग्णालयाच्या अतिदक्षता विभागात दाखल करण्यात आले.
सातारा - एक जुन्या खटल्यात केलेला खर्च परत न दिल्याने तीन लाखांच्या खंडणी मागितल्याप्रकरणी साताऱ्यातील दत्ता जाधव याच्यासह त्याचा भाऊ युवराज यांच्यावर सातारा शहर पोलीस ठाण्यात खंडणीचा गुन्हा दाखल झाला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शरद पवार यांनी कधीही भ्रष्टाचार केला नाही.
तासगाव : शहर प्रतिनिधी शहरातील छत्रपती शिवाजी महाराज यांचा अश्वारूढ पुतळा व भारतरत्न डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांचा पूर्णाकृती पुतळा यांचे शुक्रवारी अनावरण होत आहे.
याचार व खून प्रकरणी फाशीची शिक्षा ठोठावण्याची परभणी जिल्ह्यातील पहिलीच घटना 10:00 परभणी ।
बेळगाव : प्रतिनिधी महानगरपालिकेचे नव्याने वॉर्ड पुनर्रचना झाल्याप्रमाणे हद्द निश्चितचे काम पूर्ण झाले आहे.
नाशिक : नितीन रणशूर जिल्ह्यावर दुष्काळाचे सावट असतानाही गेल्या तीन वर्षांमध्ये सव्वा कोटी वृक्ष जगविण्यात वनविभागासह इतर शासकीय यंत्रणांना यश आले आहे.
बंगळूर : प्रतिनिधी माजी पंतप्रधान आणि निजदचे राष्ट्रीय अध्यक्ष एच. डी. देवेगौडा यांच्याबद्दल आक्षेपार्ह विधान केल्याच्या निषेधार्थ पक्ष कार्यकर्त्यांनी बुधवारी भाजप आमदार प्रीतमगौडा यांच्या हासनमधील विद्यानगर येथील घरावर हल्ला केला.
नवी दिल्ली - पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी काल दिल्लीतील रामलीला मैदानावर एका प्रचार सभेला संबोधित करताना दिवंगत पंतप्रधान राजीव गांधी यांच्यावर गंभीर आरोप लावले होते.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधान सभेच्या हंगामी अध्यक्षांची पुन्हा निवड करण्यात आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : मशीन तसंच सरकारच्या विरोधात ठाण्यातील सामाजिक कार्यकर्ते सुनील खांबे यांनी निषेध केलाय.
टीम महाराष्ट्र देशा : मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी आरेतील मेट्रो कारशेडच्या कामाला स्थगिती दिली आहे.
सोलापूर : रणजित वाघमारे आरोग्य सेवा सुरळीत सुरू रहावी.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 रिक्षाचे मुक्त परवाने बंद करावे, परिवहन खात्याच्या अंतर्गत रिक्षा चालकांसाठी कल्याणकारी महामंडळाची अंमलबजावणी करावी, हकीम कमिटीच्या सूत्रानुसार रिक्षाची 3 वर्षे रखडलेली भाडेवाड करण्यात यावी, रिक्षा इन्शुरन्सचे वाढलेले दर कमी करण्यात यावे, रात्रीचे दीडपट भाडे सुरू करा, रिक्षा स्टॅन्डची संख्या वाढविण्यात यावी, रिक्षाचालकांचे शासकीय ऍप तयार करण्यात यावे आदी मागण्यांसाठी प्रशासनाने रिक्षा चालकांशी 30 जूनपर्यंत चर्चा करावी."
बुकमार्क करा  मुंबई : प्रतिनिधी नाताळ सुट्टीच्या पार्श्वभूमीवर मुंबईकर प्रवाशांना थेट गोव्याला जाण्यासाठी एसटी महामंडळाने मुंबई-पणजी या मार्गावर 'शिवशाही' ही बस आज दि.
ापूरचे भाजपा आमदार नारायण कुचे यांच्या प्रचारासाठी भाजपाचे राष्ट्रीय कार्याध्यक्ष जे पी नड्डा आले होते.
मुंबई : प्रतिनिधी शेजवान चटणी देण्यावरुन झालेल्या वादाचे पर्यावसान हाणामारीत होऊन एका महिलेचा नाहक बळी गेल्याची घटना साकिनाका परिसरात उघडकीस आली आहे.
्यवधी रुपयांची पाणीपट्टी थकीत ठेवल्याप्रकरणी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यासह 18 मंत्र्यांच्या सरकारी निवासस्थांना डिफॉल्टर यादीत समाविष्ट केले.
"ंडी तीक्ष्ण बाण त्याच्या हनुवटीच्या खालून जबड्यात घुसला, दैव बलवत्तर म्हणून वाचले प्राण 08:52 सात वर्षीय सार्थकची मत्यूशी झुंज ठाणे ।"
"बुकमार्क करा  नागपूर : प्रतिनिधी सत्तेशी लग्न लागल्यानंतर तीन वर्षांत सरकारला जनकल्याणाचं पोर होत नाही, तर आम्हाला का दोष देता, असा टोला विधान परिषदेचे विरोधीपक्ष नेते धनंजय मुंडे यांनी आज, राज्य सरकारला लगावला."
पुणे : प्रतिनिधी चोरीच्या गुन्ह्यात अटक केलेल्या आरोपीने लॉकअपमध्ये असलेल्या अंगावर घेण्याच्या चादरीची किनार कापून तिच्या साह्याने गळफास घेऊन आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केला.
बंगळूर : प्रतिनिधी जागतिक आरोग्य संघटनेचे संचालक असल्याचे सांगणार्या दोघांना मंगळूरमध्ये अटक करण्यात आली आहे.
नवी दिल्लीः महाराष्ट्रात राष्ट्रपती राजवट लागू झाल्यानंतर राज्यातील सत्ता स्थापनेसंदर्भात राज्यासह दिल्लीतही मोठ्या घडामोडी घडत असल्याचे प-पाहायला मिळत आहे.
नगर : प्रतिनिधी व्हॉट्स अॅप गु्रपवरून काढल्याच्या रागातून युवकावर सशस्त्र खुनी हल्ला करण्यात आला.
"बार्शी तालुका प्रतिनिधी घरावर दरोडा, दुकानावर दरोडा या नेहमी ऐकीवात असलेल्या घटना असल्या तरी बार्शी तालुक्यातील कारी येथे चक्क चिंचेच्या झाडावर पाचजणांनी दरोडा टाकून चिंचा लुटून नेल्याची घटना समोर आली आहे."
मुंबई - राज्याचे अर्थसंकल्पीय अधिवेशन सुरु झाल्यापासून अनेक विषयांवर राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे आमदार अधिवेशनामध्ये जनतेच्या समस्या आणि मागण्यांवर सरकारला जेरीस आणताना दिसत आहेत.
"सभा निवडणुकीच्या काळात शहरात स्थानिक गुन्हे शाखेने पिस्तुल, चाकू व जिवंत काडतुसे विक्री करिता आणणाऱ्या दोघांना गुप्त माहितीच्या आधारे चिञाचौक येथे सापळा रचून ताब्यात घेतले व त्यांची झडती घेतली असता त्यांच्या जवळ एक पिस्तुल, चाकू व चार जिवंत काडतुस 06:15 अमरावती ।"
टीम महाराष्ट्र देशा : अजित पवार यांनी बंडखोरी केल्यानंतर राष्ट्रवादीचे अनेक मोठे नेते अजित पवार यांची मनधरणी करण्यासाठी गेले होते.
मुंबई - केंद्रीय निवडणूक आयोगानं आज पत्रकार परिषद घेऊन राज्यातील निवडणुकांची तारीख जाहीर केली आहे.
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्यासह भाजपच्या नेत्यांवर मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे 'लाव रे तो व्हिडीओ'च्या माध्यमातून घणाघाती टीका करत आहेत.
सोलापूर : प्रतिनिधी हैद्राबादमध्ये राहणाऱ्या व बंगळूरमध्ये सॉफ्टवेअर इंजिनीअर असलेल्या मधु रंगय्याकुलू बाबू याने कुमठे शिवारातील वनविभागाच्या जागेत गळफास घेवून आत्महत्या केली.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्राचे माजी मुख्यमंत्री आणि कॉंग्रेसचे जेष्ठ नेते पृथ्वीराज चव्हाण हे कराड दक्षिण या मतदारसंघातून मैदानात उतरले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणूक युतीमध्ये लढवलेले शिवसेना आणि भाजप यांच्यात मुख्यमंत्रीपदाविषयी वाद सुरु आहे.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन नाशिकहून निघालेला अखिल भारतीय किसान सभेचा शेतकरांचा लाँग मार्च आता अंतिम टप्प्यात पोहचला आहे.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी चतुर्थश्रेणीचा दर्जा द्या, या मागणीसाठी ठिय्या आंदोलन करणार्या कोतवालांचे शुक्रवारी 23 व्या दिवशीही आंदोलन सुरूच राहिले."
"शेअर करा महाराष्ट्र राज्य सहकारी बँकेत 25 हजार कोटी रुपयांच्या घोटाळ्याचा शरद पवार, अजित पवार यांच्यासह अन्य 70 जणांवर गुन्हा दाखल केला आहे."
शेअर करा जिल्ह्यातील राळेगाव विधानसभा क्षेत्रातील प्रहारचे उमेदवार गुलाबराव पंधरे यांच्या प्रचारासाठी राळेगाव येथील जाहीर सभेत प्रहार जनशक्ती पक्षाचे संस्थापंक बच्चू कडू यांनी भाजप व कांग्रेस वर टीका केली.
मुंबई : महाराष्ट्र विधानसभा निवडणुकीचं प्रचार रण तापलं आहे.
प्रकाश पाटील यांच्यावर गंभीर शिक्षेची तर औषध निर्माण अधिकारी बी. डी. चौगुले यांची खातेनिहाय चौकशीची शिफारस जिल्हा परिषदेकडून शासनाकडे करण्यात आली आहे.
"नाशिक : प्रतिनिधी शासकीय, निमशासकीय आणि विविध कामगार संघटनांनी बुधवारी (दि."
"टीम महाराष्ट्र देशा : ""आपल्या देशात व्यंगचित्रकारला किंमतच नाही."
टीम महाराष्ट्र देशाः- विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर भारतीय जनता पक्षाचे नेते व केंद्रीय पर्यावरण मंत्री प्रकाश जावडेकर यांची नागपूरात पत्रकार परिषद पार पडली.
मुंबई - राज्यात 2 लाख 39 हजार शेतीपंपाचे कनेक्शन प्रलंबित असून डिसेंबर 2019 पर्यंत राज्यातील सर्व कृषीपंपाना कनेक्शन दिले जातील अनेक ठिकाणी शेतकऱ्यांना वीज पुरवठा करणारे ट्रान्सफॉर्मर अतिभारीत झाले आहेत.
"शेअर करा मुंबई : भाजपकडून लोकसभा निवडणुकीची जोरदार तयारी सुरु असून, याचाच एक भाग म्हणून, आता पक्षाकडून 'संपर्क फॉर समर्थन' अभियान हाती घेण्यात आलं आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपला सोडचिठी देत कॉंग्रेसमध्ये प्रवेश केलेल्या नाना पटोले यांनी सत्ताधारी पक्षाला लक्ष्य करत अनेक गंभीर आरोप केले आहेत.
पंढरपूर : प्रतिनिधी राज्य परिवहन महामंडळाच्या कर्मचार्यांनी विविध मागण्यांसाठी अचानक संप पुकारल्याने शुक्रवारी सकाळपासून ग्रामीण व लांबपल्ल्यांच्या एसटी बसेस धावल्या नाहीत.
मुंबई : राज ठाकरे यांची महाराष्ट्र नवनिर्माण सेना राज्याच्या विधानसभा निवडणुका लढवणार आहे.
"मोहोळ : वार्ताहर मुंडेवाडी गावच्या शिवारात सापडलेल्या मृतदेहाची ओळख पटविण्यात मोहोळ पोलिसांना यश आले. (रा. गुदगुदी, सिसवाडीह पश्चिमा चंम्पारन बिहार) घटना स्थळाच्या पाहणीत त्याचे ओळखपत्र सापडल्याने त्याची ओळख पटल्याने या प्रकरणाच्या तपासाला गती मिळाली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशाः माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे यांनी विधानपरिषदेच्या आमदारकीचा राजीनामा दिल्यानंतर रिकाम्या झालेल्या जागेसाठी आज (गुरुवार) पोटनिवडणूक होत आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : सभागृहात मराठी भाषा सक्तीचा आग्रह धरायचा आणि विधान परिषदेच्या हजेरी पुस्तकावर इंग्रजीमध्ये स्वाक्षरी करता, असा टोला शिवसेनेचे जेष्ठ नेते दिवाकर रावते यांनी सदस्यांना अप्रत्यक्षपणे टोला मारला."
मुंबई - बॉलिवूड सेलेब्स फक्त चित्रपट आणि जाहिरातींमधून पैसे कमावत नाहीत तर त्यांच्या कमाईचा मोठा सोर्स हा इंस्टाग्राम पोस्ट आहे.
"सोलापूर (प्रतिनिधी) - हातकणंगले मतदारसंघासोबतच खासदार राजू शेट्टी यांनी माढा लोकसभा मतदारसंघातून देखील निवडणूक लढवावी, अशी मागणी स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेच्या कार्यकर्त्यांनी केली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा - राज्यात सध्या विधानसभा निवडणुकीचा जोरदार प्रचार सुरु आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : मावळत्या सरकारने पिक नुकसानग्रस्त शेतकऱ्यांना क्षेत्रवार हेक्टरी अर्थसहाय्य देण्याचे घोषीत केले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणूक युतीमध्ये लढवलेले शिवसेना आणि भाजप यांच्यात मुख्यमंत्रीपदाविषयी वाद सुरु आहे.
परभणी : प्रतिनिधी जिल्ह्यात एप्रिल ते ऑक्टोबर 2017 या कालावधीत झालेली अतिवृष्टी व अवेळी आलेल्या पावसामुळे एकूण क्षेत्रफळापैकी तब्बल 1 हजार 210 शेतकर्यांची 1 हजार 27 हेक्टर 78 आर शेतजमीन बाधित झाली होती.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी जिल्ह्यातील बहुतेक भागात दिवसभर ढगाळ वातावरण होते.
नवी दिल्ली - 'पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी घेतलेला 'परीक्षा पर चर्चा' हा कार्यक्रम देशातील किती शाळांनी आणि विद्यार्थ्यांनी पाहिला आहे'?
पिंपरी : प्रतिनिधी पतीचा मोबाईल शोधण्यासाठी मदत करण्याचा बहाणा करून घरात घुसलेल्या व्यक्तीने एका महिलेचा विनयभंग केला; तसेच तोंड दाबून महिलेवर जबरदस्ती करण्याचा प्रयत्न केला.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी ग्रामीण परवानाधारक अॅपे रिक्षांना शहरात प्रवेशबंदीची अंमलबजावणी शहर वाहतूक शाखेने शनिवारपासून सुरू केली.
नाशिक : प्रतिनिधी विधान परिषदेच्या स्थानिक स्वराज्य संस्था मतदारसंघाच्या निवडणुकीची आचारसंहिता घोषित झाल्याच्या दुसर्याच दिवशी जिल्ह्यातील 24 वैद्यकीय अधिकार्यांच्या हाती बदलीचे आदेश सोपवून जिल्हा परिषदेच्या आरोग्य विभागाने आचारसंहितेचे उल्लंघन केल्याची बाब उजेडात आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : या सरकारला खाली खेचण्याचा कोणताही प्रयत्न भाजप करणार नाही.
औरंगाबादः विधानसभा निवडणुकीच्या शेवटच्या टप्प्यापर्यंत सुरळीत झालेल्या निवडणुकीला औरंगाबादेत गालबोट लागलेच.
नवी दिल्ली : दिल्लीत सुधारित नागरित्व कायद्याविरोधात आंदोलन करण्यात आलं होतं.
"शिवसेनेचे वर्तन पाहून मनाला अतिशय व्यथा होतात- देवेंद्र. . . 26, 2020 भाजपच्या ३९व्या स्थापना दिवसाचे औचित्य साधून चंदिगढ येथे आयोजित करण्यात आलेल्या एका पत्रकार परिषदेमध्ये बोलताना माजी केंद्रीय मंत्री कालराज मिश्रा यांनी काँग्रेसद्वारे जाहीर करण्यात आलेल्या किमान उत्पन्न योजनेवर जाहीर टीका केली."
पणजी : प्रतिनिधी अल्पवयीन युवतीवर 2016 साली झालेल्या बलात्कार प्रकरणी संशयित बाबूश मोेन्सेरात यांच्यावर आरोप निश्चित करण्यासंदर्भात पणजी जिल्हा सत्र न्यायालय 3 जून रोजी निर्णय देणार आहे.
पुणे - पिंपरी- चिंचवडमध्ये राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांनी गुरुवारी कार्यकर्त्यांना संबोधित केले.
सांगली : राज्यात पुराची परिस्थिती बऱ्याच ठिकाणी असून पावसाचा जोर अजूनही कायम आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : संपूर्ण राज्याचे लक्ष लागलेल्या सातारा लोकसभा पोटनिवडणुकीत भाजपचे उमेदवार उदयनराजे भोसले विरूद्ध राष्ट्रवादीचे श्रीनिवास पाटील यांच्यामध्ये जोरदार लढत होत आहे.
"हिने ते 6 वर्षापर्यंतच्या दरमहा सुमारे 6.01लाख बालकांना या योजनेमार्फत अंडी, केळी आदींचा लाभ देण्यात आला 08:22 14 मुंबई ।"
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर अनेक राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या नेत्यांनी सोडचिठ्ठी देत सत्ताधारी भाजपमध्ये प्रवेश केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आरे आंदोलकांवरील गुन्हे मागे घेण्याचे आदेश मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी दिला.
ूसाठी पैसे न दिल्याच्या रागातून तरुणाचा डोक्यात दगड घालून खून 17 2019 ।
"असून, माझ्याविरोधात कितीही पहेलवान आले तरी माझे लक्ष हे जिंकण्यावर आहे."
"आमदार रोहित पवार यांच्या ""सृजन' चा पुढाकार कर्जत - कर्जत - जामखेड तालुक्यातील सुमारे बाराशे विद्यार्थ्यांना सृजनच्या माध्यमातुन जात प्रमाणपत्रांचे वाटप करण्यात आले."
मुंबई - मुंबईच्या पोलीस आयुक्तपदी आयपीएस अधिकारी परमबीर सिंह यांची वर्णी लागली आहे.
मुंबई - राज्य सरकारने मराठा समाजाला दिलेलं आरक्षण कायद्याला धरून आहे असा निकाला मुंबई उच्च न्यायालयाने गुरूवारी दिला.
धुळे : प्रतिनिधी धुळे शहरातील मोहाडी उपनगरातून बनावट पिस्तूल व दोन जिवंत काडतुसे जप्त करण्यात आले आहेत.
शेअर करा लोकसभा निवडणुकीत महाराष्ट्रातील काही हायप्रोफाईल लढतींनी सर्वांचंच लक्ष वेधून घेतलं होतं.
कोलोंबो - श्रीलंकेमध्ये ईस्टरच्या दिवशी झालेल्य साखळी बॉम्बस्फोटांनंतर लागू करण्यात अलेल्या आणीबाणीची मुदत आज महिन्याभरासाठी वाढवण्यात आली.
ापूर शहरातील नागरिकांवर यावेळी दोन महीने अगोदरच पाणी कपातीची मोठी संक्रांत ओढावली असून शहराला सध्या एक दिवसाआड पाणी पुरवठा केला जात आहे.
करमाळा ः प्रतिनिधी जिल्हा परिषद प्राथमिक शिक्षणाधिकार्यांकडून सर्व तालुक्यांतील प्राथमिक शाळांना शिक्षण समिती सभापतींच्या सूचनेनुसार प्रत्येक शाळेत प्रथमोपचार पेटी खरेदी करण्याबाबत लेखी आदेश काढण्यात आले आहेत.
पुणेः निवडणूक कार्यालयाच्या परिसरात सभा घेतल्यामुळे भाजप आमदार माधुरी मिसाळ यांच्यावर आचारसंहिता भंग केल्याची तक्रार दाखल करण्यात आली आहे.
बारामती : निवडणुकीत उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी माळेगाव सहकारी साखर कारखान्याच्या निवडणुकीत बाजी मारली आहे.
पाटील यांनी मध्यवर्तीच्या म. ए. समितीच्या पदाधिकार्यांना केली.
"कोल्हापूरः लग्नात झालेल्या चोरीचा संशयावरून एका तरुणाचा दगड, विटा आणि धारदार शस्त्राने खून करण्यात आला आहे."
"शेअर करा ""शिवसेना खासदार संजय राऊत यांनी कालच्या मुलाखतीनंतर आज पुन्हा पत्रकार परिषद घेऊन भाजप नेते आणि माजी खासदार उदयनराजे भोसले यांच्यावर हल्ला चढवला."
मुंबईः आज विधिमंडळात सर्व आमदारांचा शपथविधी सोहळा पार पडला.
पुणेः कोरेगाव भीमा हिंसाचारात विनाकारण संभाजी भिडे गुरुजींना गोवण्यात आला असून त्यांच्यावर दाखल करण्यात आलेले गुन्हे मागे घेण्याची मागणी करत आज पुण्यामध्ये शिवप्रतिष्ठान हिंदुस्थानकडून आंदोलन करण्यात आलं आहे.
नवी दिल्ली : प्रशासकीय अधिकारी बनण्यासाठी यूपीएससीची परीक्षा देण्याची आता गरज नाही.
निवडणूक भरारी पथकाची कारवाई मुंबई - मुंबईत शनिवारी सायंकाळी निवडणूक आयोगाच्या भरारी पथकाने तब्बल 4 कोटी रुपयांची रोख रक्कम जप्त केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : महात्मा जोतिराव फुले शेतकरी कर्जमुक्ती योजनेची राज्यात अंमलबजावणी सुरु करण्यात आली आहे.
सांगली : प्रतिनिधी जिल्ह्यात पूरबाधित 70 हजारावर अधिक कुटुंबाना मोफत धान्य वाटप करण्यात आले.
"शेती औजारांसह मोटारसायकल जळून लाखोंची हानी सणबूर - आंब्रळकरवाडी, ता."
बेळगाव : प्रतिनिधी पूर्ण कुटुंब नातेवाईकांकडे राहायला गेल्यानंतर बंद घर फोडल्याची घटना गुरुवारी सकाळी न्यू वंटमुरी येथे उघडकीस आली.
सांगली : प्रतिनिधी रेठरेधरण येथील खूनप्रकरणी गेल्या आठ वर्षांपासून फरारी असलेला गुंड भावशा ऊर्फ भाऊसो वसंत पाटील याने चाकण (जि.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाने हल्लाबोल यात्रेच्या माध्यमातून सरकारच्या विरोधात रान पेटवल आहे.
"चिपळूण : प्रतिनिधी कोकणसह मुंबई, पुणे परिसरात पाऊस उघडीप घेण्याचे काही नाव घेईना असे झाले आहे."
उदगीर : काँग्रेससोबत बोलणी फिस्कटल्यास लोकसभेच्या सर्व ४८ जागा लढविण्याचा निर्धार केला असल्याची माहिती भारिप बहुजन महासंघाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष प्रकाश आंबेडकर यांनी उदगीर येथे बोलताना दिली.
टीम महाराष्ट्र देशा : सार्वजनिक क्षेत्रातील बँकाच्या विलीनीकरणाच्या निर्णयानंतर बँक कर्मचार्यांनी गुरुवारी आणि शुक्रवारी संप पुकारला होता.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 मोदींच्या नेतृत्वाखालील एनडीएचे सरकार दिल्लीत दुसऱ्यांदा सत्तेवर आल्यानंतर केजरीवालांनी त्यांची घेतलेली ही पहिलीच भेट आहे."
निवडणूक निर्णय अधिकारी तेली यांची माहिती राजगुरूनगर - खेड-आळंदी विधानसभा मतदार संघात आज (मंगळवार) दोन उमेदवारांनी प्रत्येकी दोन उमेदवारी अर्ज भरले असून अतापर्यंत तीन उमेदवारांनी 6 उमेदवारी अर्ज दाखल केले असल्याची माहिती निवडणूक निर्णय अधिकारी संजय तेली यांनी दिली.
परंतु यानंतर आपण हे काय बोलून बसलो हे लक्षात येताच आमदार काळे यांनी लागलीच सारवासारव केली. . . . विक्रम काळे यांच्या या वक्तव्यामुळे उपस्थित राष्ट्रवादीच्या नेत्यांच्या भुवया मात्र उंचावल्या होत्या.
"कळवण : वार्ताहर 'कांदाप्रश्नी जर शेतकर्यांचा आवाज मंत्र्यांच्या कानावर जात नसेल तर त्यांना कांदे फेकून मारा, तसेच ते मंत्री बेशुद्ध पडले तर त्यांना कांद्याने सुंगवा म्हणजे त्यांना कांद्याचे महत्त्व लक्षात येईल', असा सल्ला मनसेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी दिला."
कोल्हापूर : प्रतिनिधी गृहकर्ज मिळवून देण्याच्या बहाण्याने 18 तोळ्यांचे दागिने घेऊन पसार झालेल्या भामट्याविरोधात शाहूपुरी पोलिसांत गुन्हा दाखल करण्यात आला.
टीम महाराष्ट्र देशाः रणजितसिंह मोहिते पाटील यांनी भाजप नेते आणि जलसंपदामंत्री गिरीश महाजन यांची भेट घेतल्याने सध्या राजकीय गोटात चर्चेला उधान आले आहे.
"नाशिक : माजी उपमुख्यमंत्री तथा आमदार छगन भुजबळ यांना मनुस्मृती आणि संभाजी भिडे यांस विरोध केला तर जिवे मारण्याचे धमकीपत्र आल्याने पोलिसांनी त्यांच्या सुरक्षिततेचा आढावा घेतला असून, राज्य शासनाकडे अहवाल पाठवण्यात आला आहे."
"टीम महाराष्ट्र देशा : सिंधुदुर्ग जिल्हा नियोजन समितीच्या सभेच्या निमित्ताने आज माजी मुख्यमंत्री भाजप नेते नारायण राणे, पालकमंत्री उदय सामंत आणि शिवसेना नेते दीपक केसरकर हे एकाच व्यासपीठावर आले होते."
बंगळूर : प्रतिनिधी केंद्रामध्ये पुन्हा एकदा सत्ता मिळाल्यास प्रदेश भाजपमध्ये काही महत्त्वाचे बदल करण्यात येणार आहेत.
बेळगाव : प्रतिनिधी उसाची कमतरता आणि दुसर्या कारखान्यांशी स्पर्धा यामुळे यंदा गळीत हंगाम येत्या 20 ते 22 दिवसांत सुरु होण्याची शक्यता आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - केवळ मुंबईच नव्हे तर सर्वच महानगरांमध्ये 'नाइट लाइफ' ची आवश्यकता असल्याचे मत वंचित विकास आघाडीचे अध्यक्ष माजी खासदार प्रकाश आंबेडकर यांनी पुण्यात बोलताना व्यक्त केले.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 भारतीय लष्कराच्या जवानांकडे सध्या चार प्रकारचे गणवेश असतात."
वाशिम : काल सोलापूर जिल्ह्यात जिल्हा परिषदेच्या प्रशासनाने उघड्यावर शौचास गेलेल्या महिलेच्या गळ्यात हार घालून फोटो सेशन करण्याचा प्रताप केला होता आता फिरायला गेलेल्या गर्भवती महिलांना उचलून जबरदस्तीने वाहनात बसवण्यात आल्याचा धक्कादायक प्रकार वाशीम जिल्ह्यात घडला आहे.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 वाई - कृष्णा खोरे विकास महामंडळाचे उपाध्यक्ष, शिवसेना उपनेते नितिन बानगुडे-पाटील यांच्या हस्ते रविवार, दि."
सांगली - माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या वक्तव्याला खासदार राजू शेट्टी यांनी दुजोरा दिला आहे.
"शेअर करा बॉलीवूडमधील फराह खान याच्या आगामी चित्रपटात ह्रतिक रोशन, दीपिका पादुकोण आणि अनुष्का शर्मा यांना घेणार असल्याची चर्चा गेल्या काही काळात होती."
"मुंबई - ""मिशन मंगल' हिट झाल्यावर विद्या बालन आता शकुंतला देवींवरील बायोपिकच्या कामात व्यस्त झाली आहे."
पर्जन्ययज्ञ करावा प्रत्येक जिल्ह्याला २० लाख रूपये द्यावेत यज्ञ करायला असं एका पत्रकाराने सांगीतलं यावर उत्तर देताना मुख्यमंत्री म्हणाले की मी हिंदुत्ववादी असलो तरी विज्ञानवादी आहे.
प्रतिनिधी : लातूर शेतीच्या वादावरुन एकाने त्याच्या चुलत भावाला भोसकून त्याचा खून केला.
"टीम महाराष्ट्र देशा : "" एमआयएमवर आरोप करणारी राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच मॅनेज आहे."
अहमदनगर : प्रतिनिधी अनैसर्गिक अत्याचार करून साडेदहा लाख रुपयांची लूट केल्याप्रकरणी दोघांना अटक करण्यात आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणूक काही दिवसांवर येऊन ठेपली आहे.
औरंगाबाद : प्रतिनिधी केंद्रीय पर्यावरण आणि पशुसंवर्धन खात्याने औरंगाबादच्या प्राणिसंग्रहालयाला एक वर्षांची मुदतवाढ दिली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजप नेते आशिष शेलार यांनी उद्धव ठाकरे यांच्यावर एकेरी भाषेत टिका करण्यात आली त्यावर भुसे यांनी शेलारांचा समाचार घेतला आहे.
त्रिकाने पीडितेच्या वडिलांना दूर ठेवून तिच्यावर बलात्कार केला 07:19 16 नवी दिल्ली ।
वर्षांत अवघ्या 17 रुग्णालयांत समित्या स्थापन वृत्तमालिका भाग 1 सुनील राऊत काय आहे समितीचा मुख्य उद्देश रुग्ण कल्याण समितीला औषधांपासून ते विविध कामांसाठीचा वार्षिक पावणेदोन लाख रुपयांचा निधी उपलब्ध करून देण्यात येतो.
ास्टिक विरोधी मोठी कारवाई; १२ टन साठा जप्त 20 2019 ।
सावंतवाडी : प्रतिनिधी राज्यातील जनतेने भाजपला सर्वात मोठा पक्ष म्हणून कौल दिला आहे.
सातारा : पुढारी ऑनलाईन गेली चार वर्षे सातारा स्थानिक गुन्हे अन्वेषण विभागात (एलसीबी) पोलीस निरीक्षक पदावर राहिलेले पद्माकर घनवट यांची पुणे ग्रामीण येथे बदली झाली.
सांगली ः पुढारी वृत्तसेवा माळबंगला वॉटरवर्क्स येथील महापालिकेची जागा महापालिकेलाच विकून गैरकारभार झाला आहे.
अहमदनगर/प्रतिनिधी : मराठा क्रांती मोर्चाच्या नियोजनातील आघाडीचे कार्यकर्ते आणि ओम प्रकाश समूहाचे संचालक बाळासाहेब पवार यांच्या आत्महत्येप्रकरणी कोतवाली पोलीस ठाण्यात 4 जनांविरोधात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
ठाणे : वार्ताहर घाटकोपर बॉम्बस्फोटाच्या गुन्ह्यातील आरोपी सय्यद मुसद्दीक कादरी उर्फ इम्रान हासनी (61) हा घरात मृतदेह जाळून स्वतः मृत झाल्याचा बनाव रचत फरार झाला होता.
"शेअर करा ""शिवसेनेला भाजपापेक्षा जास्त जागा मिळाल्या तर आदित्य ठाकरेंऐवजी तुम्हीच मुख्यमंत्री व्हा असं मी उद्धव ठाकरेंना नक्की सांगेन,"" असे मत रिपब्लिकन पक्षाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष रामदास आठवले यांनी व्यक्त केले आहे."
िशंकू म्हणजे तीन पक्ष एकमेकांवर शंका घेणारे - देवेंद्र फडणवीस 04:09 नागपूर ।
"राष्ट्रवादी पक्ष आता केवळ काही जिल्ह्यांपुरता मर्यादीत नांदेड - शरद पवार यांचा राष्ट्रवादी पक्ष आता केवळ काही जिल्ह्यांपुरता मर्यादीत राहिला आहे, असा टोला मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी लगावला."
बंगळूर : प्रतिनिधी विजयनगरचे (जि.
शेअर करा एयरटेलनंतर आता आयडिया कंपनीनेही आपल्या ग्राहकांना १ एप्रिलपासून 'रोमींग फ्री' सेवा देण्याची घोषणा केली आहे.
फोंडा : प्रतिनिधी सहकार निबंधकांनी सात संचालकांना अपात्र ठरवल्यानंतरही रविवारी सकाळी 11 वाजता गोवा डेअरीची वार्षिक सर्वसाधारण सभा भरवण्यात आली.
"वाहतूक विभागाकडून प्रायोगिक तत्त्वावर आखणी पुणे - वाहतूक कोंडी, रस्ते, सिग्नल, सीसीटीव्ही, झेब्रा क्रॉसिंग अशा एक ना अनेक विषयांवर पुणेकर सर्रास चर्चा करतात."
ला कोपर्डी;दिवस न्यायाचा - 29 2017 शेअर करा अहमदनगरः राज्यासह देशाचं लक्ष लागलेल्या कोपर्डी बलात्कार आणि हत्या प्रकरणी आज अहमदनगर जिल्हा सत्र न्यायालयाने तिन्ही आरोपींना फाशीची शिक्षा सुनावली आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी चारित्र्याच्या संशयावरून फळ विक्रेत्या तरुणाने रखेलीच्या गळ्यावर व पोटावर चाकूने वार करून तिचा खून केल्याची घटना मंगळवारी सकाळी उघडकीस आली.
टीम महाराष्ट्र देशा : दुसऱ्यांदा पंतप्रधान पदाची शपथ घेताच मोदींनी पहिल्या कॅबिनेट बैठकीत शहिदांच्या मुला-मुलींसाठी मोठा निर्णय घेतला आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी सुवर्णसौधमध्ये झालेल्या हिवाळी अधिवेशनात उत्तर कर्नाटकाच्या विकासाला प्राधान्य देण्याचे ठरविले होते.
मुंबई : विधानसभा निवडणुकीत राष्ट्रवादीने चांगली कामगिरी करत चांगला विजय मिळवला.
मुंबईः आगामी लोकसभा सार्वत्रिक निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर नुकत्याच पार पडलेल्या विशेष पुनरिक्षण कार्यक्रमांतर्गत मतदार नोंदणीपासून वंचित राहिलेल्या नागरिकांच्या मतदार नोंदणीसाठी शनिवार दिनांक 2 व रविवार दि.
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 अधिक माहिती अशी, अमोल माळवदे हा लहानपणापासून तासगाव (सांगली) येथे मामा सुनील रामचंद्र पाटील यांच्याकडे रहावयास आहे."
"ंबरम यांना नव्याने नियमित जामिनासाठी अर्ज दाखल करता येईल, असे सुप्रीम कोर्टाने सांगितले."
मुंबईः शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी नियोजित 24 नोव्हेंबरला होणारा अयोध्या दौरा काही काळासाठी लांबणीवर टाकला आहे.
नागपूर - नाणार प्रकल्पाबाबत आमदार सुनिल तटकरे यांनी आज विधानपरिषदेमध्ये स्थगन प्रस्ताव मांडला.
टीम महाराष्ट्र देशा : युती झाल्याने आघाडीच्या तुलनेत सेना आणि भाजपचे पारडे जड झालं आहे.
सजवलेल्या बैलांची वाजत-गाजत काढली मिरवणूक कर्जत - तालुक्यात बैल पोळा सण उत्साहात साजरा करण्यात आला.
नगर : प्रतिनिधी जिल्ह्यातील पाणी टंचाई लक्षात घेता जिल्हा प्रशासनाने तयार केलेल्या टंचाई निवारण आराखड्यात आता 26 कोटींची वाढ करण्यात आली आहे.
"नवी दिल्ली : काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना लक्ष करत ""प्रिय पंतप्रधान, तुमचे भारतात स्वागत आहे."
कोल्हापूर : क्रीडा प्रतिनिधी चुरशीच्या सामन्यात संध्यामठ तरुण मंडळाने बालगोपाल तालीम मंडळाला विजयासाठी झुंजविले.
"सांगलीः पलूस-कडेगाव विधानसभा पोटनिवडणुकीसाठी, काँगेसकडून विश्वजित कदम यांनी आज अर्ज भरला."
"विधानसभा निवडणुकीपूर्वी सर्वेक्षणाचे काम रखडले : लाभक्षेत्रातील शेतकरी संतापले पाबळ - आठ महिन्यांपूर्वी ऐन दुष्काळाच्या वणव्यात तडफडलेल्या खेड- शिरूरच्या सीमेवरील गावांतील जनतेने कळमोडीचे पाणी मिळावे, यासाठी आक्रोश केला."
परळी : प्रतिनिधी राज्याच्या ग्रामविकास आणि महिला बालविकासमंत्री तथा जिल्ह्याच्या पालकमंत्री पंकजा मुंडे यांनी केलेल्या यशस्वी मध्यस्थीमुळे औष्णिक वीज केंद्रासमोर शहरात प्रकल्पग्रस्तांनी सुरू केलेले आपले आमरण उपोषण मध्यरात्री मागे घेतले.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचा गुढीपाडवा मेळावा रविवारी शिवाजी पार्क येथे होणार असताना, मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी आदल्या दिवशी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांची त्यांच्या मुंबईतील निवासस्थानी भेट घेतली."
"पणजी : प्रतिनिधी खाण अवलंबितांच्या सोमवारच्या आंदोलनावेळी पोलिसांनी केलेल्या लाठीमाराची न्यायालयीन चौकशी करावी, अशी मागणी काँग्रेस विधिमंडळ गटाने केली असल्याचे सूत्रांनी सांगितले."
मुंबई : प्रतिनिधी छत्रपती शिवाजी महाराज टर्मिनस स्थानकावरील फलाट क्रमांक १ वरील बफरला हार्बर मार्गावरील लोकल वेगाने धडकल्याची घटना घडली.
फडणवीसांविरोधात शिवसैनिकांच्या घोषणा मुंबईः शिवसेनाप्रमुख दिवंगत बाळासाहेब ठाकरे यांच्या शिवतीर्थावरील स्मृतीस्थळाला अभिवादन करण्यासाठी शिवतीर्थावर गेलेल्या माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना रविवारी संतप्त शिवसैनिकांच्या रोषाला सामोरे जावे लागले.
कणकवलीः मागील अनेक दिवसांपासून प्रतीक्षेत असलेल्या नारायण राणेंच्या महाराष्ट्र स्वभिमानी पक्षाचे अखेर आज भाजप मध्ये विलीनीकरण झाले आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी ग्रामीण भागात हेस्कॉमकडून खेळखंडोबा सुरू आहे.
औरंगाबादः आयोध्यातील जागेचा निकाल आज जाहिर झाला.
"र्याय अर्थात, एक चांगल्या थर्मल पृथक् साठी परिमिती सुमारे आवश्यक पृथक् बाल्कनीतून आहे, पण या विषयावर आपण नंतर चर्चा होईल, पण या लेखातील प्रश्न सर्वात व्यापक उत्तर देण्यासाठी प्रयत्न करेलः ""कसे बाल्कनी वर एक मजला इतरांपासून दूर करण्यासाठी? "". प्रथम, आपण काय निर्णय करणे आवश्यक लिंग प्रकारची आपण करू इच्छित -."
ची नोंदणी झाली असल्याचा आरोप केला आहे.
इटकरे : वार्ताहर वारणाकाठच्या शेतकर्यांवर शेतीच्या पाण्यासाठी अन्याय होवू देणार नाही.
टीम महाराष्ट्र देशा - चेतेश्वर पुजाराने सातत्यपूर्ण कामगिरीची लय कायम राखत मेलबर्नवर सुरू असलेल्या बॉक्सिंग डे कसोटीच्या दुसऱ्या दिवशी आपले वर्चस्व गाजवले.
जत : शहर प्रतिनिधी सासरच्या त्रासाला कंटाळून महिलेने अंगावर रॉकेल ओतून घेत स्वःताला पेटवून घेतल्याची धक्कादायक घटना समोर आली आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते सुशीलकुमार शिंदे यांनी मतदारांशी सहानभूती मिळविण्यासाठी आपली ही शेवटची निवडणूक असल्याचे आवाहन केले आहे.
"आरोपीत बाजार समितीच्या संचालकाचा समावेश : ऍट्रॉसिटीनुसार गुन्हा दाखल श्रीगोंदा - दलित युवतीवर अत्याचार करून, तिला जीवे मारण्याचा प्रयत्न केला."
टीम महाराष्ट्र देशा- विद्यार्थी संघटनेचा नेता कन्हैय्या कुमार पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
"पाटणा : बिहारच्या राजधानी असलेल्या पाटणा शहरातील पूरग्रस्त भागातून महिला आणि मुलांसह 4,000 हून अधिक लोकांना वाचविण्यात आले, अशी माहिती एनडीआरएफने सोमवारी दिली."
नागपूर : पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी काँग्रेसमुक्त भारताची वल्गना केली होती.
टीम महाराष्ट्र देशा : आषाढी एकादशीच्या शासकीय महापूजेकरिता पंढरीत येणाऱ्या मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना शासकीय महापूजेपासून रोखण्याचे नियोजन मराठा क्रांती मोर्चाच्या वतीने करण्यात येत आहे.
पुणे - निवडणूक आयोगाने दिलेल्या आदेशानुसार जिल्ह्यात संवेदनशील अशा मतदान केंद्रांची यादी तयार करण्यात आली आहे.
संग्रहीत छायाचित्र   बार्शी : तालुका प्रतिनिधी भरधाव वेगातील बोलेरो व दुचाकी यांच्यात समोरासमोर झालेल्या भीषण अपघातात तिघेजण जागीच ठार झाले.
टीम महाराष्ट्र देशाः विधानसभा निवडणुकीचे निकाल लागून दहा दिवस झाले असले तरी सत्ता स्थापनेचा घोळ कायम आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः राज्यासह देशाचं लक्ष लागलेल्या कोपर्डी बलात्कार आणि हत्याप्रकरणी तीनही दोषींच्या शिक्षेचं काऊंटडाऊन सुरु झालं आहे.
प्रियदर्शन जाधव दिग्दर्शित नवा चित्रपट सध्या सोशल मीडियात चर्चा आहे ती प्रियदर्शन जाधव दिग्दर्शित चोरीचा मामला या चित्रपटाची. . . मल्टीस्टारकास्ट असलेल्या या चित्रपटात अभिनेता जितेंद्र जोशी एका अतरंगी भूमिकेत दिसणार आहे.
शेअर करा आता यापुढे निवडणूक लढविणार नसल्याचे वक्तव्य राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी केले आहे.
मुंबई - बेळगाव येथे सीमालढ्यात हुतात्म्यांना अभिवादन करण्यासाठी आरोग्य राज्यमंत्री राजेंद्र पाटील-येड्रावकर गेले असता बेळगाव पोलिसांनी त्यांना ताब्यात घेतले.
पुणे : प्रतिनिधी शालार्थ प्रणाली बंद पडल्यामुळे राज्यातील शिक्षक तसेच शिक्षकेतर कर्मचार्यांचे पगार ऑफलाइन करण्याचे आदेश राज्याच्या उपसचिव चारूशीला चौधरी यांनी नुकतेच दिले आहेत.
मुंबई - माजी उपमुख्यमंत्री छगन भुजबळ यांनी सोमवारी रात्री मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांची भेट घेतली.
नगरः विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी मोदीसह भाजपचे उमेदवार सुजय विखे यांच्यावर जोरदार टिका करून संग्रामसारखा सुपूत्र असता तर विरोधी पक्षनेते आज अडचणीत आले नसते असा टोला लगावला.
शिरूर- हवेलीतील समर्थकांचा दावा शिरूर - शिरुर- हवेली विधानसभा निवडणुकीत राष्ट्रवादी कॉंग्रेसकडून माजी आमदार अशोक पवार रिंगणामध्ये उतरले आहेत.
हर्षवर्धन पाटील आणि शरद पवार   नवी दिल्ली : पुढारी ऑनलाईन आगामी विधानसभा निवडणुकीसाठी काँग्रेस पक्षाची छाननी समितीची बैठक आज (ता.
"मुंबई : महाराष्ट्रातील सत्तेत समान वाटा मिळावा, अशी मागणी करत शिवसेनेने भाजपवर दबाव टाकला असताना मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी महायुतीत भाजपला सर्वात मोठा पक्ष असून पुढील पाच वर्षे भाजपच्या नेतृत्वाखालीच राज्यात महायुतीचं सरकार काम करेल, असं महत्त्वपूर्ण विधान केलं आहे."
शेअर करा पालकमंत्री छगन भुजबळ यांनी अवघ्या 8 दिवसांत आज दुसऱ्यांदा जिल्हा नियोजन समितीची बैठक घेऊन विकासकामांचा आढावा घेतला.
नवी दिल्ली - लोकसभा निवडणुकीत पराभव झाल्यानंतर काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी अध्यक्षपदाचा राजीनामा दिला.
टीम महाराष्ट्र देशा : कर्जत जामखेड मतदारसंघात या विधानसभेला हाय व्होल्टेज लढत पाहिला मिळनार आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी नैसर्गिक आपत्तीपासून संरक्षण देण्यासाठी सरकारने सुरू केलेल्या पीक विमा योजनेला यावर्षी मागील वर्षापेक्षा कमी प्रतिसाद लाभला आहे.
शेवगाव : प्रतिनिधी सौभाग्य योजनेतंर्गत शेवगाव तालुक्यातील शहर तसेच ग्रामीण भागांतील वाड्या-वस्त्यांवरील विद्युतीकरणासाठी 9 कोटीच्या कामांना सुरुवात झाल्याची माहिती आमदार मोनिका राजळे यांनी दिली.
कोल्हापूर : पुढारी वृत्तसेवा एका पाठोपाठ होत असलेले पराभव आणि नजीकच्या काळात 'गोकुळ'च्या निवडणुकीत होणार्या कडेलोटानंतर राजकारणातून हद्दपारी त्यांना असहनीय झाली आहे.
औरंगाबादः अख्या राज्याचे लक्ष लागलेल्या फुलंब्री मतदारसंघातील उमेदवारीचा सस्पेन्स अखेर संपला आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी सोलापूर व माढा लोकसभा मतदार संघांचे रण आता चांगलेच पेटणार असून स्टार प्रचारकांच्या सभांचा धडाका लागणार आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी शिवसेनेचे माजी उपशाखाप्रमुख सचीन सावंत (46) यांच्या हत्येमागे एसआरए प्रकल्प आणि मालमत्तेचा वाद असल्याचा संशय व्यक्त करण्यात येत असून पोलिसांनी त्या दिशेने तपास सुरू केला आहे.
इस्लामपूर : वार्ताहर चालकाचा ताबा सुटल्याने भरधाव वेगातील स्विफ्ट कार झाडावर जाऊन आदळल्याने झालेल्या भीषण अपघातात तीन तरुण जागीच ठार झाले.
"बीड : उत्तम हजारे येथील कारागृहात विविध गुन्ह्यांसाठी शिक्षा भोगत असलेल्या कैद्यांनी कारागृह परिसरातील साडेचार एकर शेती फुलविली असून, भाजीपाला व इतर पिके घेतली आहेत."
टीम महाराष्ट्र देशा : काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी आज होणाऱ्या काँग्रेसच्याकेंद्रीय कार्यकारणी बैठकीत राजीनामा देण्याची शक्यता सूत्रांनी वर्तवली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीसाठी महाराष्ट्र आणि हरियाणा या दोन राज्यात आज मतदान पार पडले.
"बंगरुळु - कर्नाटक विधानसभा निवडणुकांचा प्रचार अंतिम टप्प्यात आला असून, आरोप - प्रत्यारोपाचे राजकारण रंगतांना दिसत आहे."
शेअर करा राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्यावर ईडीने गुन्हा दाखल केला.
टीम महाराष्ट्र देशा;- राज्यातील विधानसभा निवडणूक प्रचाराने आता जोर धरला आहे.
बुकमार्क करा  पिंपरी : प्रतिनिधी पिंपरी-चिंचवड महापालिकेच्या नागरवस्ती योजना विभागामार्फत विविध कल्याणकारी योजना राबविण्यासाठी अर्ज स्विकृतीची मुदत 6 वरून 20 जानेवारी 2018पर्यंत वाढविण्यात आली आहे.
गुजरात - गुजरात व हिमाचल प्रदेशच्या विधानसभा निवडणुकीत भाजपनं बाजी मारल्यानं पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचं सगळीकडून कौतुक केलं जात आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार सध्या निवडणुकीच्या प्रचारात व्यस्त आहेत.
"ण 95,000 हजार घरांचा प्रकल्प, आज 9249 घरांसाठी नोंदणी 10:14 मुंबई ।"
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन गडचरोलीमध्ये केलेल्या कारवाईचा बदला घेऊ अशी धमकी असणारी दोन पत्रे राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना आली आहे.
शिराळा : प्रतिनिधी मी आता घट्ट लांग घातली आहे.
बुकमार्क करा  कोल्हापूर : डी. बी. चव्हाण जलयुक्त शिवार योजनेतील मातीच्या कामासाठी मजूर उपलब्ध होत नाहीत.
पन्हाळा : राजू मुजावर लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर पन्हाळा तालुक्यात अजून 'सारं काही शांत शांत' असे वातावरण असून जनसुराज्य शक्ती पक्षाच्या भूमिकेकडे तालुक्याचे लक्ष आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी कॉम्रेड गोविंद पानसरे हत्येतील संशयित मारेकरी अमोल काळेला एसआयटीने बुधवारी रात्री बंगळूर येथील मध्यवर्ती कारागृहातून ताब्यात घेतले.
"लासलगाव : वार्ताहर सरकारने दुष्काळी परिस्थितीत कुठलीही वसुली करू नये, असे आदेश दिलेले असतानाही जिल्हा बँकेने थकीत कर्जापोटी शेतकर्यांच्या जमिनींचे लिलाव करण्याची मोहीम सुरू ठेवली असून, लासलगाव येथील जिल्हा मध्यवर्ती बँकेच्या शाखेत स्वाभिमानी शेतकरी संघटना, शेतकरी संघटना, प्रहार शेतकरी संघटनेच्या कार्यकर्त्यांनी जिल्हा बँकेने आयोजित केलेल्या जमिनीची लिलाव प्रक्रिया बंद पाडली."
टीम महाराष्ट्र देशा- विधानसभा निवडणुकीत जनतेने महायुतीला भरघोस जनादेश दिला.
ठाणे - ठाण्यातील शिवसैनिकांमध्ये सध्या नाराजीचं वातावरण पहावयास मिळत आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : लोकसभा निवडणुकीत महायुतीचा दणदणीत विजय झाला असल्याने राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस, शिक्षणमंत्री विनोद तावडे आणि केंद्रीय सामाजिक न्याय राज्यमंत्री रामदास आठवले, शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरेंचे आभिनंदन करण्यासाठी मातोश्रीकडे रवाना झाले असल्याचे सोर आले आहे."
"शेअर करा देवेंद्र फडणवीस यांनी सांगितले असले तरी मी पुन्हा येणार, मी पुन्हा येणार एवढंच माझ्या डोक्यात आहे, असे म्हणत राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी टोला हाणला."
सरपंचाची निवडणूक थेट जनतेतून व्हावी : ग्रामपंचायतींचा ठराव मुंबई : फडणवीस सरकारने थेट जनतेतून सरपंच निवडण्यासंदर्भात केलेला कायदा ठाकरे सरकारने काही दिवसांपुर्वी रद्द केला.
बुकमार्क करा  खेड : वार्ताहर सेनेचे युवा नेते आदित्य ठाकरे खेडमध्ये येणार म्हणून युवा सेनेच्या कार्यकर्त्यांनी जय्यत तयारी केली होती.
"वापर करण्यात येणार असून, प्रत्येक जिल्ह्यासाठी किमान एक ड्रोन देण्याची व्यवस्था करण्यात येणार आहे."
"ट्रम्प यांनी पुन्हा दिला मध्यस्थीचा प्रस्ताव वॉशिंग्टन- भारत आणि पाकिस्तानमध्ये काश्मीरच्या मुद्दयावरून निर्माण झालेला तणाव दोन आठवड्यांपूर्वी जेवढ्या प्रमाणात होता, त्याच्या तुलनेत आता बराच कमी झाला आहे, असे अमेरिकेचे अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांनी म्हटले आहे."
मुंबई - तिस-या आघाडीत शिवसेनेला सोबत घेण्याबाबत शरद पवार यांनी वक्तव्य केलं होतं.
टीम महाराष्ट्र देशा - पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी रायबरेली येथे राफेलवर सुरु असलेल्या वादावरुन काँग्रेसवर जोरदार टीका केली होती.
सांगली - सांगली जिल्ह्यातील काँग्रेसमधील दोन नेते भाजपच्या संपर्कात असल्याची माहिती आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- आगामी लोकसभा निवडणुकीत भाजप आणि शिवसेनेची युती झालीच नाही तर मी नागपूर येथील रामटेकमधून निवडणूक लढवणार आणि शिवसेना भाजपची युती झाली तर मुंबईतील शिवसेनेचे राहुल शेवाळे यांच्या जागी लोकसभा लढवण्याचा प्रयत्न करणार असल्याचे केंद्रीय मंत्री रामदास आठवले यांनी सांगितले.
सांगली : प्रतिनिधी सांगली मतदारसंघातून विशाल पाटील लढायला तयार आहेत.
नागपूर : आपल्या धडाकेबाज निर्णयांसाठी आणि शिस्तीसाठी ओळखले जाणारे पालिका आयुक्त तुकाराम मुंढे पुन्हा एकदा चर्चेत आले आहेत.
"पणजी : प्रतिनिधी स्वतःच्या मालकीच्या जमिनीवर अनधिकृतपणे घरे उभारणार्यांना सदर बांधकाम नियमित करण्यासाठी शुल्क भरणा करण्याची मुदत 31 मार्च 2018 पर्यंतच असेल, असे मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांनी सांगितले."
शेअर करा उत्तर प्रदेशच्या झाशीमध्ये ट्रक आणि कारचा भीषण अपघात झाला आहे.
लोकांची मागणी असलेल्या कोथरुडमधील जागेवर शिवसृष्टीचा निर्णय करत नाही आणि कोणालाही विश्वासात न घेता आंबेगावमधील बाबासाहेब पुरंदरे उभी करत असलेल्या शिवसृष्टीला ३०० कोटी कसे काय देता?
मुंबई : प्रतिनिधी पश्चिम द्रुतगती महामार्गावर जोगेश्वरीजवळ भरधाव डंपरच्या धडकेने दुचाकीवरील विश्वास मध्यांळकर ( 28) या तरुणाचा मृत्यू झाला.
दहीहंडीमध्ये केलेल्या वादग्रस्त विधानामुळे भाजपचे आमदार राम कदम यांना सर्वत्र रोषाला सामोरे जावे लागत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी दिल्लीच्या निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर पोलिटिकल कीडा या ट्विटर हँडलवरुन तानाजी चित्रपटातील दृष्यांना मॉर्फिंग करुन छत्रपती शिवाजी महाराजांच्या चेहऱ्यावर पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचा चेहरा लावण्यात आला आहे.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 राजस्थानात सत्तेवर असूनही लोकसभा निवडणुकीत सुपडा साफ झाल्याने कॉंग्रेसमध्ये ब्लेमगेम सुरू झाली आहे."
अचानक झालेल्या शपथविधीनंतर राज्याच्या राजकारणात खळबळ उडाली आहे 04:29 21 मुंबई ।
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी राज्यात लोकसभा आणि विधानसभा निवडणुका एकत्र की स्वतंत्र्यरीत्या घ्यायच्या, याबाबत राज्य सरकारकडून येत्या चार महिन्यांत केंद्र सरकारला अहवाल पाठविला जाणार आहे."
नगर - बॅंक ऑफ महाराष्ट्रामध्ये बनावट नोटांचा भरणा केल्याची धक्कादायक बाब उघडकीस आली आहे.
कडेगाव : शहरप्रतिनिधी कडेगाव तालुक्याचा सर्वांगीण विकास (स्व.
अंदाजपत्रकात पुणेकरांचा सहभाग वाढविणार पुणे - महापालिकेचे मुख्य विभाग तसेच क्षेत्रीय कार्यालयाकडून गल्ली-बोळांमध्ये करण्यात येणाऱ्या विकासकामांचे पुढील आर्थिक वर्षापासून सोशल इम्पॅक्ट असेसमेंट (सामाजिक परिणाम अंकेषन) केले जाणार आहे.
बुकमार्क करा  मुंबई : पुढारी ऑनलाईन शिवसेना प्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्या जीवनावर आधारित चित्रपटाचा टीझर लाँच करण्यात आला.
टीम महाराष्ट्र देशाः पुण्याचे पालकमंत्री अजित पवार आज सकाळी नऊ वाजल्यापासून पुण्यातील बऱ्याच विषयांवर बैठका घेत आहेत.
ेचे वर्सोवा विभाग अध्यक्ष संदेश देसाई आणि उपविभाग अध्यक्ष अशोक पाटील यांची नावे या पोस्टरवर आहेत.
मुंबई- काल विधानसभा अधिवेशनाच्या दुसऱ्या दिवशी राज्याचे माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी एक शेअर सादर केला होता.
शेअर करा भाजपने आता 'मुंबई चालली भाजपसोबत' असं अभियान राबवून प्रचाराला सुरुवात केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : हा संविधानावरचा हल्ला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेस अध्यक्ष शरद पवार यांनी राष्ट्रवादीच्या सर्व आमदारांची बैठक बोलावली आहे.
"मुंबई - शेवटच्या दाण्यापर्यंत तुरीची खरेदी सुरूच राहील, असे पोकळ आश्वासन देणारे राज्य सरकार तोंडघशी पडल्याचे दिसत आहे."
सांगलीमध्ये पूरस्थिती निर्माण झाल्यावर अनेक पूरबाधितांची शाळेमध्ये राहण्याची सोय करण्यात आली होती.
मुंबई - शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी मुख्यमंत्री झाल्यानंतर अनेक महत्त्वाचे निर्णय घेण्यास सुरुवात केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : 'कौन बनेगा करोडपती' हा सोनी टीव्हीवरील सर्वात चर्चेत असणारा कार्य्कार्म असून बॉलीवूडचे महानायक अमिताभ बच्चन हे या कार्यक्रमाचे सूत्रसंचालक आहेत.
गेवराई : प्रतिनिधी अवैध वाळू वाहतूक करणारे दोन ट्रॅक्टर का पकडले म्हणून वाळू माफियांनी जातेगाव येथील तलाठी सज्जाचे तलाठी यांना मारहाण केली.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपच्या स्थापना दिवसानिमित्त शुक्रवारी मुंबईत महामेळाव्याचे आयोजन करण्यात आले आहे.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी तिवरे धरण फुटल्यानंतर जिल्ह्यातील सर्व धरणांची तपासणी जलसंपदा विभागाकडून करण्यात आली असून कोणतेही धरण धोकादायक नसल्याचा अहवाल प्राप्त झाला आहे; परंतु आठ धरणांना काही प्रमाणात गळती असून या धरणांची नाशिक येथील धरण सुरक्षितता विभागाकडून पुन्हा तपासणी केली जाणार असल्याची माहिती कार्यकारी अभियंता जगदीश पाटील यांनी दिली.
मुंबई - कोहिनुर मिल प्रकरणी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांना अंमलबजावणी संचालनालयाने (ईडी) नोटीस बजावली आहे.
श्रीगोंदा : प्रतिनिधी दोन लहान मुलींना विषारी औषध पाजून आईने आत्महत्या करण्याची दुर्दैवी घटना तालुक्यातील पिसोरेखांड येथे गुरुवारी (दि.
बुकमार्क करा  पुणे ः प्रतिनिधी वनविभागाचे 2017-18 च्या कार्य उद्दिष्टात (केआरए) आगामी पावसाळ्यात 4 कोटी वृक्ष लागवडबरोबरच कार्बन क्रेडिटच्या धर्तीवर ट्री क्रेडिट योजनेचा समावेशदेखील करण्यात आला आहे.
कराड : प्रतिनिधी कराड दक्षिण विधानसभा मतदारसंघासह सातारा जिल्ह्यात कॉंग्रेसला नेहमीच टोकाच्या मतभेदांनी ग्रासले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : बऱ्याचवेळा लोकांना आपलं झाकून ठेवून दुसऱ्याचं वाकून पहायची सवय असते.
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणूक लढवणार असल्याची घोषणा मराठा क्रांती मोर्चानं केली आहे.
मुंबईः बॉलिवूडमध्ये एकापेक्षा दमदार आणि वेगळ्या भूमिकांच्या माध्यमातून यशाचं शिखर गाठणा-या अभिनेता नवाझुद्दीन सिद्दीकीच्या नव्या सिनेमाची त्याच्या चाहत्यांना नेहमीच प्रतिक्षा असते.
मुंबईः महाराष्ट्राच्या राजकारणातील गोंधळाच्या पार्श्वभूमीवर शिवसेनेने पुन्हा एकदा ५०ः५० च्या फॉर्म्युल्यावरून भारतीय जनता पक्षावर टीका केली.
चिपळूण : खास प्रतिनिधी तिवरे दुर्घटनेतील वाहून गेलेल्या 22 जणांपैकी 21 जणांचे मृतदेह सापडले आहेत.
मोहोळ : प्रतिनिधी स्टॅटिक सर्वेल्लेन्स टीम आणि कामती पोलिसांनी केलेल्या तपासणीत एका स्कॉर्पिओ कारमध्ये तब्बल साडे तेवीस लाख रुपयांची कॅश आढळली आहे.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी बालिकेवर अत्याचार करणार्या संशयिताला तत्काळ अटक करावी, या मागणीसाठी सदरबाजार परिसरातील महिला व नागरिकांनी शाहूपुरी पोलिस ठाण्यावर मोर्चा काढला."
नशिबी निराशा : कामांअभावी सार्वजनिक बांधकाम विभागाची सोडत रद्द पुणे - राज्यातील सुशिक्षित बेरोजगार अभियंत्यांसाठी सार्वजनिक बांधकाम विभागाकडून तीन लाखांपर्यंतची कामे उपलब्ध करुन दिली जातात.
क्या हुआ तेरा वादा असं धनगर समाज सरकारला विचारत आहे त्यामुळे मुख्यमंत्र्यांकडून धनगर समाजाला आरक्षण देणार की नाही हे स्पष्ट सांगावे आणि आम्हाला ९७ च्या चर्चेत तसे अपेक्षित आहे अशी स्पष्ट भूमिका विधानपरिषदेचे विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी नियम ९७ च्या चर्चेदरम्यान मांडली.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी आगामी लोकसभा व विधानसभा निवडणुकीत काँग्रेस समविचारी पक्षांसोबत आघाडी करणार आहे.
ेवाटपावर वाद सुरू असल्याची चर्चा निरर्थक - अजित पवार 09:50 मुंबई ।
ठाणे : प्रतिनिधी भिवंडीत टोरंट पावर कंपनी व राज्य विद्युत वितरण कंपनीच्या भरारी पथकाने कामतघरच्या निवासी भागात वीजचोरी प्रकरणी छापा टाकला.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांनी मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांना दोन पानांचे पत्र लिहिले आहे.
पने 174 जागांवर निवडणूक लढण्याचा प्रस्ताव दिल्याची माहिती समोर 08:46 288 मुंबई ।
"मुंबई : पुढारी ऑनलाईन गेल्या २३ दिवसांपासून इंधन दरवाढ सुरुच असून, आज पेट्रोल १० तर, डिझेलच्या दरात ९ पैशांनी वाढ झाली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : 'माफिया डॉन करीम लाला-इंदिरा गांधी' भेटीबाबत वक्तव्य करत वाद ओढवून घेणारे शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत यांनी स्वातंत्र्यवीर सावरकरांबाबत नवे वक्तव्य केले आहे.
ंधारात फक्त पाप केली जातात अशी प्रतिक्रिया शिवसेना खासदार संजय राऊत यांनी दिली आहे.
"मुंबई - नागपूर, अकोला, वाशीम, धुळे आणि नंदुरबार या पाच जिल्हा परिषदा व त्यांतर्गतच्या 36 पंचायत समित्यांच्या सार्वत्रिक निवडणुकांसाठी 7 जानेवारीला मतदान; तर 8 जानेवारी 2020 रोजी मतमोजणी होईल, अशी घोषणा राज्य निवडणूक आयुक्त यू. पी. एस. मदान यांनी आज केली."
"ब मलिक म्हणाले, 'विभागांचे वाटप होण्यास उशीर होण्याचे कारण दुसरे काहीच नाही 12:43 मुंबई ।"
वेबटीम : पोस्टर्सच्या माध्यमातून राजकीय वार करण्याची पुण्यातील राजकारणाची पद्धत आता व्यापक बनत चालली असून काँग्रेस उपाध्यक्ष राहुल गांधी बेपत्ता असल्याच्या आशयाचे पोस्टर अमेठी मतदार संघात लावण्यात आल्या आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा - विधानसभा निवडणुकीपूर्वी कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या नेत्यांनी पक्षांतर करत भाजप आणि शिवसेनेची वाट धरली आहे.
मुबंईः अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाला पहिल्याच दिवशी राज्यपाल सी विद्यासागर राव यांच्या भाषणाचा अनुवाद मराठीत न झाल्यामुळे आमदारांना थेट गुजराती भाषेतून ऐकायला मिळाला.
"पुणेः'एकिकडे विद्यापीठातील कॅन्टीनच्या खाद्यपदार्थांचे आणि रिफेक्ट्रीतील जेवणाचे दर वाढविण्याचे काम सुरू असून दुसरीकडे चित्रपटाच्या शूटिंगसाठी नाममात्र शुल्कात मैदान वापरण्यास देणे सुरू आहे, हे काम विद्यापीठ प्रशासनाला शोभत नाही."
नाशिक : प्रतिनिधी नाशिक शहरात अल्पवयीन मुलींवरील अत्याचाराचा आकडा वाढत असल्याने मुलींच्या सुरक्षिततेविषयी पालकांमध्ये काळजी वाढली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- राजकारणामध्ये अनेक नेते-कार्यकर्ते एकमेकाला खाली खेचत असतात. . बाजूला सारत असतात.
"पिंपरी-चिंचवड : ""छत्रपती शिवाजी महाराज यांच्या राज्याभिषेकाला कोणत्या मूठभर व्यक्तींनी विरोध केला होता, पूर्वी हे भाजपावाले कधी महाराजांबद्दल चांगलं बोललेलं ऐकलंय का?"
ेपलीकडे पाकिस्तानने तयार केलेल्या लॉन्च पॅडवर दहशतवाद्यांचे सुमारे 8 ते 10 गट आहेत 07:47 नवी दिल्ली ।
"टीम महाराष्ट्र देशा : अमेरिकेने इराण वर केलेल्या हल्ल्याच्या पार्श्वभूमीवर कच्च्या तेलाच्या किमती भडकण्याची शक्यता लक्षात घेता, जागतिक अस्थिर परिस्थितीच्या पार्श्वभूमीवर मुंबई शेअर बाजारावर त्याचा नकारात्मक परिणाम दिसून आला."
टीम महाराष्ट्र देशा : सरकारी टेलिकॉम कंपनी बीएसएनएलने आपल्या अर्थात 666 रुपयांच्या प्लॅनमध्ये बदल केले आहेत.
महाबळेश्वर : वार्ताहर आंतरराष्ट्रीय पर्यटनस्थळ होण्यासाठी विशेष योजना राबवू.
"विद्यार्थ्यांनी १५ मे पर्यंत अर्ज करण्याचे आवाहन मुंबईः २०१८-१९ या शैक्षणिक वर्षात कौशल्य सेतू अभ्यासक्रम पूर्ण केलेल्या सर्व विद्यार्थ्यांनी ट्रान्सफर ऑफ क्रेडिट्सचा लाभ घेण्यासाठी संबंधित शाळेमार्फत १५ मे पर्यंत अर्ज करावा, असे आवाहन महाराष्ट्र राज्य माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळाचे सचिव डॉ. अशोक भोसले यांनी केले आहे."
पुणे : गेल्या अनेक निवडणुकांमध्ये मनसेला मिळालेल्या अपयशामुळे कार्यकर्त्यांमध्ये आलेली मरगळ दूर करण्यासाठी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी पक्षांची नव्याने बांधणी करण्याचे काम हाती घेतले आहे.
संग्रहित फोटो  सोलापूर : प्रतिनिधी शहरात आज १ नोव्हेंबरपासून हेल्मेट सक्ती करण्यात आली आहे.
बेळगाव : सतीश जाधव शहरात दिवसेंदिवस अपघातांच्या संख्येत वाढ होत आहे.
"लांजा : प्रतिनिधी लांजा तालुक्यात आज, बुधवारी सांयकाळच्या सुमारास पावसाने जोरदार हजेरी लावली होती."
"मुंबई (प्रतिनिधी) - मुंबई पोलीस दलातील एकेकाळी ""एन्काउंटर स्पेशालिस्ट' म्हणून प्रसिद्ध असलेले माजी पोलीस अधिकारी प्रदीप शर्मा यांनी अखेर हातात शिवबंधन बांधले आहे."
गेल्या दोन दिवसांपासून खासदार सुप्रिया सुळे या जळगाव जिल्ह्याच्या दौऱ्यावर आहेत.
"टीम महाराष्ट्र देशा : आज शेतकरी नैसर्गिक आपत्ती, योग्य हमीभाव, पुरेशा सोयी-सुविधांअभावी अडचणीत सापडला आहे."
औरंगाबाद/श्याम पाटील - एकीकडे सोशल मिडीयावर सुप्रिया सुळे आणि शरद पवार यांच्याबद्दल आक्षेपार्ह लिखाण केलं म्हणून राष्ट्रवादीकडून गुन्हा दाखल केला जातो तसेच सुप्रिया सुळे शाळकरी मुलींना पंतप्रधानांचा उल्लेख एकेरी करू नये असे धडे देतात मात्र हेच धडे सुप्रिया ताईंनी आपल्या कार्यकर्त्यांना का दिले नाहीत ?
संग्रहित छायाचित्र   रत्नागिरी : खास प्रतिनिधी गणेशोत्सवाठी कोकण रेल्वेने भाविकांसाठी जवळपास अडीचशे जादा गाड्यांचे नियोजन आधीच केले असताना आता लो.
बेळगाव : प्रतिनिधी महात्मा गांधी जयंतीपासून म्हणजेच 2 ऑक्टोबरपासून प्लास्टिकबंदी लागू होणार आहे.
मुंबई : केंद्र सरकारने सीबीआय मार्फत कोलकात्याच्या पोलिस आयुक्तांच्या घरावर छापा टाकण्याचा जो प्रयत्न केला तो आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राजकीय हेतूनेच केला असल्याचा आरोप शिवसेनेने केला आहे.
केम : संजय जाधव सौभाग्याचं लेणं म्हणून ओळखल्या जाणार्या केमच्या कुंकवाचा रंग आषाढी यात्रेमुळे अधिकच भडक झाला आहे.
सांगली : प्रतिनिधी सांगली-इस्लामपूर रस्त्यावर लक्ष्मी फाटा येथे दोन दुचाकींची समोरासमोर धडक झाली.
कर्नाटक - कर्नाटकमधील मुस्लिम नेत्यांनी आज काँग्रेसच्या निवडणूक समितीची भेट घेतली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात लोकसभा निवडणुकीनंतर आता सर्वत्र विधानसभा निवडणुकांचे वारे वाहू लागले आहेत.
सांगोला : तालुका प्रतिनिधी सांगोला तालुक्यातील 14 गावांतील 71 वाड्यावस्त्यांवरील 18 हजार 481 लोकसंख्येला 12 टँकरद्वारे सध्या दररोज पाणीपुरवठा केला जात असल्याची माहिती तहसीलदार संजय पाटील यांनी दिली.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी भूविकास बँकेच्या मिळकतीवरील बी-टेन्युअरचा शेरा उच्च न्यायालयाच्या आदेशानंतर काढण्यात आला.
संग्रहित छायाचित्र. . . नवी दिल्ली - भारतातील जेट एअरवेज कंपनीची 123 पैकी बहुतांश विमाने कार्यरत नाहीत.
टीम महाराष्ट्र देशा : भारताच्या अर्थव्यवस्थेने सप्टेंबर अखेर सरलेल्या दुसऱ्या तिमाहीत साडेसहा वर्षांतील सर्वांत नीचांकी म्हणजेच ४.५ टक्के विकासदर नोंदवला आहे.
पणजी : प्रतिनिधी काँग्रेस पक्षाचे सर्व आमदार एकसंध असून पक्षात फूट पडलेली नाही.
टीम महाराष्ट्र देशा : इंग्लंड विरुद्ध भारत मालिकेतील पहिल्या सामना खिशात घातल्यानंतर विराट कोहली ची टीम पुढच्या सामन्यासाठी सज्ज झाली आहे.
"शा कठोर शब्दात भाजप नेते व माजी खासदार ,नारायण राणे यांचे सुपुत्र निलेश राणे यांनी ट्वीटर च्या माध्यमातून मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या कोंकण दौऱ्यावर टीका केली आहे."
बुकमार्क करा  शिर्डी : प्रतिनिधी शिर्डी पोलिस ठाण्याच्या हद्दीतून चोरी गेलेल्या चार टॅ्रक्टरचा शोध लावण्यात शिर्डी पोलिसांना यश आले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादीला लागलेली गळती काही केल्या थांबायला तयार नाही.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी शिवाजी विद्यापीठात कँडल मार्च काढून 26/11 हल्ल्यातील शहिदांना अभिवादन करण्यात आले.
मुंबई : महाविकास आघाडी अर्थात उद्धव ठाकरे यांच्या सरकारचा पहिलाच मंत्रिमंडळ विस्तार होत आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : ""मुख्यमंत्रिपदासाठी अडीच अडीच वर्षांचा फॉर्म्युला ठरलेला आहे."
तब्बल 669 कोटींचा बॅंक बॅलेन्स नवी दिल्ली - बॅंक बॅलेन्सच्या बाबतीत मायावती यांच्या बहुजन समाज पक्षाने (बसप) इतर सर्व राष्ट्रीय आणि प्रादेशिक पक्षांना मागे टाकले आहे.
श्रीगोंदा : प्रतिनिधी स्वस्तात सोन्याचे आमिषाने गुजरात येथील चौघाना जबर मारहाण करत त्यांच्याकडील एक लाख ७२ हजार रूपयांची रोकड़ लूटण्यात आली.
पणजी : प्रतिनिधी आरोग्यमंत्री विश्वजीत राणे यांच्या विरोधातील अपात्रता याचिकेप्रकरणी आपण दोन्ही पक्षांचे म्हणणे ऐकून घेतले आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी मागील काही दिवसांपासून सुरू असलेल्या मुसळधार पावसामुळे जिल्ह्यातील सर्वच प्रमुख मार्ग बंद आहेत.
दियात एका सेवानिवृत्त पोलिस कर्मचाऱ्याने सुशिक्षित बेरोजगारांना नोकरीचे आमिष दाखवून 42 लाखांची फसवणूक केली आहे.
पुणे : प्रतिनिधी पुण्यात लोकसभेसाठी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार उमेदवार असेल तर काँग्रेसचा पाठिंबाच असेल त्यांच्या नावाला कोणीच विरोध करणार नाही असे काँग्रेसकडून स्पष्ट करण्यात आले आहे.
मुंबई - गेली दोन दिवसांपासून परळी मतदारसंघात राजकीय वातावरण तापलं आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : मराठा समाजाच्या उमेदवारांना अधिनियम कलम 18 नुसार नियुक्ती न दिल्यास हा विषय विधिमंडळात मांडण्यात येईल.
"मुंबई - मी काँग्रेस सोडणार, कधी शिवसेनेत जाणार तर कधी भाजपात जाणार अशा बातम्या माध्यमातून येत आहेत."
कणकवली : प्रतिनिधी सिंधुदुर्गात गेल्या तीन वर्षांत भाजपची ताकद शतप्रतिशत वाढली आहे.
अपघातातील तरुण   माजलगाव (बीड) : प्रतिनिधी बीडकडून पाथरीकडे मोटरसायकलवरून आपल्या घराकडे जात असताना अज्ञात वाहनाने दिलेल्या धडकेत दोन मोटार सायकलस्वराचा जागीच मृत्यू झाला.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील मंत्रिमंडळ विस्तारानंतर अवघ्या पाचच दिवसात शिवसेनेचे नेते आणि राज्याचे मंत्री अब्दुल सत्तार यांनी राज्यमंत्रिपदाचा राजीनामा दिला आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी मराठा आरक्षणासह इतर प्रमुख मागण्या मुख्यमंत्र्यांनी मान्य कराव्यात अन्यथा मुख्यमंत्र्यांच्या हस्ते आषाढीला श्री विठ्ठलाची महापूजा होऊ देणार नाही.
मुंबई :प्रतिनिधी राज्य सरकारने जाहीर केलेल्या महिला उद्योग धोरणाच्या अनुषंगाने त्यासाठीची मार्गदर्शक तत्त्वे जाहीर केली आहेत.
ठाणे : शिवसेनेचे नेते एकनाथ शिंदे यांच्या विनंतीवरुन राष्ट्रवादीने ठाणे महापालिका महापौर पदाच्या शर्यतीतून माघार घेतली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : बीड, सोलापूर आणि अहमदनगर जिल्ह्यात फडणवीस सरकारने सुरु केलेल्या चारा छावण्यांमध्ये जनावरांची संख्या खोटी दाखविण्यात आली."
कोल्हापूर : प्रतिनिधी कोल्हापूर शहरात शुक्रवार (दि.
चाकण : वार्ताहर शिक्षकाने वर्गातच अल्पवयीन विद्यार्थिनीशी अश्लील चाळे केल्याची धक्कादायक घटना चाकणजवळील मेदनकरवाडी (ता.
नगरः आंतरजातीय विवाह करणाऱ्या जोडप्यांना केंद्र शासनाकडून 2 लाख 50 हजार रुपये अनुदान देण्याची योजना पाच वर्षांपूर्वी सुरू झाली.
टीम महाराष्ट्र देशा : आंतरराष्ट्रीय न्यायालयात आजपासून (सोमवार ) कुलभूषण जाधव प्रकरणाच्या सुनावणीला सुरुवात झाली आहे.
हरियाणामधील प्रसिद्ध गायिका आणि डान्सर सपना चौधरीही अपघातातुन थोडक्यात बचावली आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी दिवाळीचा सण अवघ्या काही दिवसांवर आला असतानाही विविध प्रलंबित प्रश्नांमुळे एसटी कर्मचार्यांची दिवाळी मात्र अंधारातच जाणार असल्याचे चित्र निर्माण झाले आहे.
मुंबई : विधानसभा निवडणुकीची आचारसंहिता जाहीर झाल्यानंतर अजित पवारांनी तडकाफडकी राजीनामा दिला.
"बागलकोट/ चिक्कोडी (कर्नाटक) - कॉंग्रेसला देशामध्ये ""असहाय' पंतप्रधान हवा आहे, अशी टीका पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी केली."
सभा निवडणूकीच्या चौथ्या टप्याचे मतदान उद्या( सोमवारी) होणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : काँग्रेसचे माजी मुख्यमंत्री दिवंगत विलासराव देशमुख यांचे पुत्र आमदार अमित देशमुख यांनी पहिल्यांदाच कॅबिनेट मंत्रिपदाची शपथ घेतली.
"केंद्रीय कायदे मंत्री रविशंकर प्रसाद यांची माहिती नवी दिल्ली : सुमारे अर्धा डझन राज्यांच्या मुख्यमंत्र्यांचा विरोधाचा सूर असल्याने केंद्र सरकार सुधारित नागरिकत्व कायदा, राष्ट्रीय नागरिक नोंदवही आणि राष्ट्रीय लोकसंख्या नोंदणी कायद्यावरून एक पाऊल मागे आले आहे."
औरंगाबाद : पुढारी ऑनलाईन कोणाच्या मागणीने किंवा सरकारी अधिकाऱ्याच्या मर्जीने दुष्काळ जाहीर होणार नाही.
"पुणे - लोकसभा निवडणुकीची आचारसंहिता लागू झाल्यापासून आतापर्यंत पुणे जिल्ह्यातील पुणे, बारामती, मावळ आणि शिरूर या चार लोकसभा मतदार संघांच्या कार्यक्षेत्रातून तब्बल 1 कोटी 26 लाख रूपयांचा मद्यासाठा जप्त करण्यात आला आहे."
बार्शी ः तालुका प्रतिनिधी बार्शी येथील नूतन न्यायालयीन इमारतीच्या बांधकामास निधी देणेबाबत सार्वजनिक बांधकाममंत्र्यांनी आदेश दिले आहेत.
काल अमित शहांच्या भेटीनंतर देवेंद्र फडणवीस यांनी नितीन गडकरी यांची भेट घेतली.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपने रामदास आठवलेंना राज्यसभेची उमेदवारी दिल्याचं निश्चित झालंय.
्यांना फक्त असं दाखवायचंय की आम्ही घुसखोरांना काढू इच्छितो पण हे आम्हाला काढू देत नाहीत.
"राज्यशासनाची अट : मेट्रो, महापालिका करणार आराखडा पुणे - मेट्रो मार्गांलगतच्या ट्रान्झिट ओरिएंटेड डेव्हलपमेंट (टीओडी) धोरणाअंतर्गत एका वर्षात पदपथ तसेच इतर आवश्यक सुविधा महापालिकेने उपलब्ध करून देण्याचे बंधन शासनाने घातले आहे."
सैनिकाच्या बेछुट गोळीबरत 17 ठार परिसराची नाकाबंदी; कारवाई सुरू बॅंकॉक : थायलंडच्या ईशन्येकडील एका प्रसिद्ध शॉपिंग मॉलमध्ये एका सैनिकाने केलेल्या बेछुट गोळीबारामध्ये किमान 17 जण मरण पावले आहेत.
विरोधी आंदोलनाचं नेतृत्व ममता बॅनर्जी यांनी करावे 04:15 मुंबई ।
मुंबई - धनगर समाजाचा समावेश अनुसूचित जमातीत करण्याच्या मागणीने पुन्हा एकदा जोर धरला आहे.
संग्रहित छायाचित्र. . . -मुख्यमंत्रीपदावरून वादाची ठिणगी -निवडणुकीनंतर मुख्यमंत्री भाजपाचाच - सरोज पांडे मुंबई - विधानसभा निवडणुकांनंतर महाराष्ट्रात मुख्यमंत्री भाजपाचाच होणार असे वक्तव्य महाराष्ट्र भाजपाच्या प्रभारी सरोज पांडे यांनी केले आहे.
वडणुकीच्या तोंडावरच वंचित बहुजन आघाडीत बिघाडी झाली असल्याचे समोर आले आहे 04:29 - मंबई ।
श्मीर संदर्भातील कविता सादर केल्यामुळे एक बिलीयन डॉलरचा तोटा भरुन निघणार नाही' 12:27 2020 नवी दिल्ली ।
नवी दिल्ली : कॉंग्रेस-जेडीएस मधून पक्षांतर करून भाजपच्या गोटात सामील झालेल्या 17 आमदारांना कर्नाटक विधानसभेच्या सभापतींनी पक्षांतर बंदी कायद्याअंतर्गत अपात्र ठरवले आहे.
पुणे ः प्रतिनिधी पुणे लोकसभेची जागा काँग्रेस पक्षाची हक्काची आणि पारंपारिक आहे.
"जामिया मिलियामध्ये परवानगीशिवाय घुसल्याचे प्रकरण नवी दिल्ली- नागरिकत्व दुरुस्ती कायद्याच्या विरोधासाठी सुरू असलेल्या आंदोलनाचा भाग म्हणून जामिया मिलिया इस्लामिया विद्यापिठामध्ये आंदोलन करणाऱ्या कार्यकर्त्यांवरील कारवाईसाठी परवानगी नसताना विद्यापिठाच्या आवारात घुसल्याबद्दल दिल्ली पोलिसांच्या विरोधात उद्यापासून ""एफआयआर' दाखल करण्याची प्रक्रिया सुरू केली जाणार आहे."
कृष्णा नदीला आलेल्या महापुराचा फटका कोल्हापूरच्या प्रयाग चिखली या गावालाही बसला आहे.
वाखरी : वार्ताहर मराठा समाजातील युवकांनी न लाजता व्यवसाय करावा.
"कालिदार कोळंबकर, वैभव पिचड, संदीप नाईक व शिवेंद्रराजे भोसले यांचा आमदाराकिचा राजीनामा मुुंबई (प्रतिनिधी) - विधानसभा निवडणूकीच्या तोंडावरच कॉंग्रेस व राष्ट्रवादी कॉंग्रेसला आमदारांच्या फुटीरतेची ओहोटी लागली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशाः आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राष्ट्रवादी काँग्रेसला जोरदार गळती लागल्याचे दिसत आहे.
शेअर करा विजयसिंह मोहिते पाटील यांच्या भाजप प्रवेशानंतर राष्ट्रवादीने भाजपातून आलेले उत्तम जानकर यांना माळशिरस (राखीव) मतदारसंघातून उमेदवारी दिली आहे.
कोपरगाव - महाराष्ट्राच्या दोन राजधान्यांना जोडणारा मुंबई-नागपूर महामार्ग अस्तित्वात आला.
सोलापूर : संतोष आचलारे सोलापूर जिल्ह्यात कमी पाऊस पडला आहे.
विटा : वार्ताहर भरधाव वेगाने विट्याहून भिवघाटाकडे निघालेल्या खासगी (ट्रॅव्हल्स) बसने धडक दिल्याने तरुणाचा जागीच मृत्यू झाला.
नवी दिल्लीः नुकत्याच आलेल्या पुराने केरळ राज्याचेही मोठे नुकसान झाले आहे पण तिकडे लक्ष देण्यात पंतप्रधान मोदींना वेळच मिळाला नाही.
टीम महाराष्ट्र देशा : देशाचे आणि जगाचे लक्ष लागून राहिलेल्या 'चांद्रयान 2' चे आज श्रीहरीकोटा येथून प्रक्षेपण झाले आहे.
मुख्यमंत्री रोजगार निर्मिती कार्यक्रमाचा प्रारंभ मुंबईः 2014 पूर्वीच्या पाच वर्षात एकूणच औद्योगिक क्षेत्रात महाराष्ट्राची पिझेहाट होत होती.
" डॉ. सुजय विखे : माझ्या पराभवासाठी पवार शेवगावात शेवगाव - आज जो खासदार होईल, तो आपल्या तरुणाचा नेता व आदर्श होणार आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : 'एक देश एक भाषा' करण्याचा नारा भाजप अध्यक्ष अमित शहा यांनी हिंदी दिनाच्या दिवशी दिला होता.
पुणे : एका शालेय विद्यार्थाने शिक्षकावर कोयत्याने हल्ला केल्याची घटना आज सकाळी पुण्यातील वाघोली परिसारतील वाडेबोल्हाई येथे घडली.
"टीम महाराष्ट्र देशा : मतदान यंत्रांच्या विश्वासहर्तेबद्दल विविध राजकीय पक्षांच्या मनात संशय असताना, एक धक्कादायक प्रकार समोर आला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशाः औरंगाबाद लोकसभा मतदारसंघातून कॉंग्रेसकडून उमेदवारीवर नाराज झालेले आ अब्दुल सत्तार यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली आहे.
पणजी : प्रतिनिधी राज्यातील सर्व नगरपालिकेतील रोजंदारी कामगारांचे प्रश्न येत्या 31 ऑगस्टपर्यंत सोडवण्याचे आश्वासन नगरविकासमंत्री फ्रान्सिस डिसोझा यांनी दिले आहे.
क्रिस्टल टॉवर आगप्रकरणी संबंधित बिल्डरसह दोषी महापालिका अधिकाऱ्यांविरूद्ध सदोष मनुष्यवधाचे गुन्हे दाखल करावेत आणि महापालिका आयुक्तांना तातडीने निलंबित करावे.
टीम महाराष्ट्र देशाः कडकनाथ कोंबडी घोटाळयावरून शेतकरी नेते राजू शेट्टी आणि कृषीराज्य मंत्री सदाभाऊ खोत आमनेसामने आले आहेत.
उपचाराचा खर्च मुख्यमंत्री वैद्यकीय सहायता निधीतून करणार मुंबई - एकतर्फी प्रेमातून वर्धा जिल्ह्यातील हिंगणघाट येथे प्राध्यापक तरूणीवर पेट्रोल ओतून जिवंत जाळण्याच्या घटनेची मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी गंभीर दखल घेतली आहे.
सातारा : प्रतिनिधी सातारा शहरात भाजपचे कमळ फुलवण्यासाठी अनेकांनी प्रयत्न केले त्यामध्ये भाजपाचे शहराध्यक्ष सुनील काळेकर यांनी दोन्ही काँग्रेसच्याविरोधात आंदोलन करुन रान पेटवले होते.
टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर भाजप आणि शिवसेना यांची युती झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : भारत आणि पाकिस्तानदरम्यान शांतीसाठी चर्चेचा प्रस्ताव देणारे पाकिस्तानचे पंतप्रधान इम्रान खान भलतेच संतापले आहेत.
"दिल्लीतील दंगलीत गुप्तचर अधिकाऱ्याची हत्या; मृतांची संख्या. . . 26, 2020 डोईफोडे यांनी दबावाला बळी न पडता त्यांचे कर्तव्य प्रामाणिकपणे पार पाडल्यानेच राज्य निवडणूक आयोगाने त्यांचा सन्मान केला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा- रोज भारतीय जवानांवर भ्याड हल्ले करणाऱ्या पाकिस्तानला आगामी काळात मोठ्या पाणी टंचाईचा सामना करावा लागू शकतो कारण मोदी सरकारकडून लवकरच उत्तराखंडमधील तीन नद्यांवर धरणे बांधून पाकिस्तानात जाणारे पाणी रोखण्यात येणार आहे.
"नवी दिल्ली- आता एका मतदान केंद्रावर फक्त 1,400 पेक्षा जास्त मतदारांना मतदान करता येणार नाही."
मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे पुणतांब्याला जाऊन संपकरी शेतकऱयांच्या भावना जाणून घेण्याची दाट शक्यता आहे.
संग्रहित छायाचित्र   बारामती ः प्रतिनिधी बारामती तालुक्यातील सोनगाव ग्रामपंचायतीच्या सरपंच जयश्री थोरात यांचे पती युवराज आबासाहेब थोरात (वय 50) यांचा तीक्ष्ण हत्याराने सपासप वार करत खून करण्यात आला.
"उल्हासनगर : वार्ताहर सर्वत्र दिवाळीचा जल्लोष सुरू असतानाच, काल लक्ष्मीपूजनाच्या रात्री किरकोळ वादातून 17 वर्षीय तरुण शिवसैनिकाचा खून झाल्याने या सणाला खुनाचे गालबोट लागले आहे."
लोकसभा निवडणुकीच्या प्रचारामध्ये मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी राज्यभरात प्रचारसभा घेत मोदी-शहा यांच्या टीकेची झोड उठवली होती.
मनसेने लोकसभा निवडणूकीत लाव रे तो व्हिडिओ म्हणून सत्ताधा-यांचं धाबं दणाणून सोडलं.
शेअर करा विधानसभेचे विरोधी पक्षनेते आणि राज्याचे माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना मलबार हिल मधील 'सागर' या शासकीय बंगल्याचे वाटप करण्याचा निर्णय आज शासनाने घेतला आहे.
वलसाड - गुजरातमध्ये भाजपनं तब्बल सहाव्यांदा सत्ता स्थापन केली आहे.
"मुंबई : राज्यात शिवसेनेनच्या नेतृत्वाखालील सरकार स्थापन करण्याची प्रक्रिया अंतीम टप्प्यात आहे, असे शिवसेना पक्षप्रमुख उध्दव ठाकरे यांनी शिवसेनेच्या आमदारांना सांगितले."
दनगर सध्या गुन्ह्यांच्या यादीत आघाडीवर येताना दिसत आहे.
"पारनेर - अरे सभेस्थानी फटाके कशाला वाजवता, राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचा प्रत्येक नेता एक तोफ आहे त्यामुळे सभेच्या ठिकाणी असे छोटे मोठे फटके बाजवून वेळ घालवू नका असे वक्तव्य करत विधान परिषदेचे विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी पारनेर येथील सभेत तुफान प्रतिसाद मिळवला."
मनमाड : वार्ताहर एकीकडे रविवारी मुसळधार पावसाने मनमाड शहर परिसराला तासभर झोडपून काढले असले तरी दुसरीकडे मात्र शहराला पाणीपुरवठा करणार्या वागदर्डी धरणाच्या पाणलोट क्षेत्रात अद्यापही जोरदार पाऊस झाला नाही.
आमदार नसीम खान यांची महापालिकेच्या विभाजनाची मागणी साकीनाका आग प्रकरण उपस्थित करताना स्थानिक काँग्रेस आमदार नसीम खान यांनी मंगळवारी विधानसभेत मुंबई महापालिकेचे विभाजन करुन तीन स्वतंत्र महापालिका स्थापन करण्याची मागणी केली.
शेअर करा भाजपाचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यंदा विधानसभेची निवडणूक लढविण्याची शक्यता आहे.
नाथ प्रकरणी मोठ्या प्रमाणात लोकांची फसवणूक झाल्याची माळशिरस तालुक्यात चर्चा आहे.
खासदार सुप्रिया सुळे यांच्याबद्दल आक्षेपार्ह कॉमेंट करणाऱ्या तरुणाला राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांनी बेदम चोप दिला आहे.
" हे. इराकची राजधानी बगदाद इथल्या अमेरिकी दुतावासावर इराण समर्थक, निदर्शक आणि अतिरेक्यांनी केला होता."
बेंगलूरू - आशियातील सर्वात मोठ्या मिलिट्री एविएशन शो एयरो इंडिया 2019 मध्ये शनिवारी कार्यक्रमस्थळाच्या जवळ कार पार्किंगमध्ये आग लागल्यामुळे थोड्यावेळासठी हा शो थाबंविण्यात आला.
आमदार हसन मुश्रीफ  पुढारी ऑनलाईन डेस्क बहुचर्चित आणि बहुप्रतिक्षित मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे सरकारचा पहिला मंत्रिमंडळ विस्तार आज होत आहे.
निवडणूक काळामध्ये उमेदवार भ्रष्ट्राचार करून विजयी झाल्यास त्याची निवडणूक रद्द होऊ शकते.
शेअर करा देवेंद्र फडणवीसांच्या पत्नी अमृता फडणवीसांनी नुकतेच एक ट्विट करत मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्यावर टीका केली आहे.
नवी मुंबई : राजेंद्र पाटील दीर्घ प्रतिक्षीत नेरूळ ते उरण रेल्वे मार्गाचे उद्घाटन रेल्वेमंत्री पीयुष गोयल यांच्या हस्ते रविवारी होणार आहे.
"बेळगाव : प्रतिनिधी चालकाजवळ वाहन चालविण्याचा परवाना (डीएल) नसल्याची तांत्रिक सबब पुढे करून जखमी झालेल्या व्यक्तीस विम्याची रक्कम देणे विमा कंपनीला टाळता येणार नाही, असा निकाल येथील दहाव्या अतिरिक्त जिल्हा न्यायालयाने दिला आहे."
"टीम महाराष्ट्र देशाः भाजप नेते माजी खासदार निलेश राणे यांनी केलेल्या ट्विटमध्ये म्हटले आहे की,'फ्री काश्मीर' चा अर्थ शिवसेनेच्या संज्या राऊत आणि बारक्या आदित्यला 'फ्री इंटरनेट' वाटला."
उस्मानाबाद - गेल्या साडेतीन वर्षात शिवसेनेचे तीन पालकमंत्री जिल्ह्याला मिळाले. डॉ. दिपक सावंत हे विधान परिषदेवरील सदस्य होते.
बुकमार्क करा  बेळगाव : प्रतिनिधी संपूर्ण बेळगाव शहरासाठी 24 तास पाणी योजना जागतिक बँकेने एकूण 630 कोटींची मंजूर केली आहे.
पिंपरी : प्रतिनिधी गॅस कटरच्या साहाय्याने एटीएम मशीन कापून रोकड लंपास करणारी टोळी पिंपरी- चिंचवड शहरात सक्रिय आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : गेल्या चार वर्ष दुष्काळाचा शेष सरकार गोळा करतेय मग हा गोळा केला जाणारा शेष जातोय कुठे याचा उत्तर मुख्यमंत्र्यांनी द्यावे असे आव्हान खा. डॉ. अमोल कोल्हे यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना केले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाविकास आघाडी अर्थात उद्धव ठाकरे यांच्या सरकारचा बहुचर्चेत असलेला मंत्रिमंडळ विस्तार सोमवारी (ता.
मुंबई- पाकिस्तानकडून भारतावर करण्यात आलेल्या २६/११ च्या भ्याड हल्यात अनेकांना आपला जीव गमवावा लागला होता.
"टीम महाराष्ट्र देशा : मध्य प्रदेश विधानसभा निवडणुकीत आघाडी करण्याबाबतचा निर्णय घेण्यासाठी आम्ही आता काँग्रेसची आणखी प्रतीक्षा करू शकत नाही, असे समाजवादी पार्टीने शनिवारी स्पष्ट केले."
"एनडीए' च्या जन्मकळा व बाळंतपणाच्या वेदना शिवसेनेने अनुभवल्या आहेत, असं म्हणत शिवसेनेनं सामनाच्या अग्रलेखातून भाजपवर जोरदार टीकास्त्र सोडलं आहे."
ग महाराष्ट्रातील पोलिसांचे काय?
मुंबई : कणकवली मतदारसंघातून नितेश राणे हेच भाजपचे उमेदवार असतील.
नवी दिल्ली : महिला सुरक्षेच्या विविध योजनांतर्गत केंद्र शासनाकडून महाराष्ट्राला 195 कोटी 54 लाख 30 हजारांचा निधी वितरीत करण्यात आला आहे.
सांगली : प्रतिनिधी शहरातील कोल्हापूर रस्त्यावरील भारतनगर येथे तिघांवर 17 जणांनी जोरदार हल्ला केला.
मुंबई : शिखर बँक घोटाळा प्रकरणात राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवारांवर गुन्हा दाखल केल्यानंतर राज्यभरातून विरोधीपक्ष सरकारवर टीकेची झोड उठवत होते.
टीम महाराष्ट्र देशाः माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या गौप्यस्पोटानंतर राज्यात शिवसेना-भाजपात जोरदार शाब्दिक हल्ले सुरु झालेत.
धनंजय मुंडे  मुंबई : पुढारी ऑनलाईन 'आज के शिवाजी नरेंद्र मोदी' या पुस्तकावरून मोठा वाद उफाळला आहे.
मुंबईः पुढारी ऑनलाईन दिल्लीकर मतदारांनी भाजपचा ध्रुवीकरणाचा प्रयत्न फोल ठरवत आम आदमी पक्षाच्या (आप) विकासाच्या धोरणाला एकतर्फी कौल दिला.
टीम महाराष्ट्र देशाः लोकसभा निवडणुकीत पुणे मतदारसंघातून लढण्यासाठी कॉंग्रेसमध्ये प्रवेश करणारे प्रवीण गायकवाड यांनी पुन्हा एकदा आपला मोर्चा राष्ट्रवादी कॉंग्रेसकडे वळवला आहे.
बायकोला घरी येऊ देत नाही म्हणून मुलाने आईची केली निर्घुण हत्या 05:48 कल्याण ।
मुंबईः सुरेश भटांच्या कवितेतील सातवं कडवं गाळण्याचा अधिकार सरकारला दिलाच कुणी?
जय मुंडे यांचा बीड जिल्ह्यातल्या सध्या प्रभाव वाढला आहे.
पुणे : प्रतिनिधी चॉकलेटच्या बहाण्याने पाच वर्षाच्या अल्पवयीन मुलीवर अत्याचार केल्याची धक्कादायक घटना कोंढवा परिसरातील एका बांधकाम साईटवर घडली.
नागपूरः नाना पटोले यांच्या राजीनाम्यामुळे होऊ घातलेल्या भंडारा-गोंदिया लोकसभा मतदार संघातील पोटनिवडणुकीसाठी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी शोधमोहीम सुरू केली असून रविवारी 'रामगिरी' येथे भंडारा-गोंदिया जिल्ह्यातील प्रमुख पदाधिकारी व नेत्यांची बैठक घेत आढावा घेतला.
नवी दिल्ली - 'एमआयएम'चे अध्यक्ष आणि खासदार असदुद्दीन ओवेसी यांनी पाकिस्तानातून निवडणूक लढवावी असा सल्ला भाजप नेते टी. राजा सिंग यांनी दिला आहे.
पुणे - सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठातील अधिकारी व कर्मचाऱ्यांनी सातवा वेतन आयोग लागू करण्यासाठी आक्रमक भूमिका घेत आंदोलनाचा पवित्रा घेतला आहे.
शेअर करा भाजपा आणि शिवसेना या दोन्ही पक्षांनी एकत्र यायला हवं हेच चांगलं आहे असं मला वाटतं.
सातारा - राष्ट्रवादीचा बालेकिल्ला समजल्या जाणाऱ्या सातारा लोकसभा मतदार संघात राष्ट्रवादीचे उमेदवार उदयनराजे भोसले यांनी बाजी मारत जवळपास 1 लाख पेक्षा जादा मतांनी विजयी मिळविला आहे.
शाळांमध्ये पटसंख्या वाढविण्याचे शिक्षण विभागाकडून प्रयत्न पुणे - दरवर्षी घटत चाललेली महापालिकेच्या शाळांमधील पटसंख्या वाढवण्यासाठी शिक्षण विभागाकडून प्रयत्न केले जात आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशाः उत्तर प्रदेशचे मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ यांच्या घराकडे जाणाऱ्या रस्त्यावर सेल्फी काढण्यास पोलीस प्रशासने बंदी घातली होती.
हिंगोली : प्रतिनिधी कौटुंबिक वादातून जेवणात मुंग्या मारण्याचे औषध घालून तीन मुलांसह मातेने आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केल्याची घटना घडली.
सातारा : विधानसभा निवडणुकीसोबतच साताऱ्यातील लोकसभेच्या जागेसाठी पोटनिवडणूक जाहीर करण्यात आली आहे.
माधवनगर ः वार्ताहर मुंबई व कोल्हापूर येथील आयकर विभागाच्या 40 जणांच्या पथकाने येथील एका व्यावसायिकावर छापा टाकला.
दमदार उमेदवार देवून पराभव करु मुंबईः सत्तेची चटक लागल्यानेच भास्कर जाधव शिवसेनेत गेले आहेत परंतु त्यांचा येत्या निवडणुकीत राष्ट्रवादीचा उमेदवार पराभव करून याचा बदला घेईल असा इशारा राष्ट्रवादी काँग्रेसचे राष्ट्रीय प्रवक्ते नवाब मलिक यांनी यांनी दिला आहे.
"बंगरुळु - कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीचा प्रचार सध्या अंतिम टप्प्यात असून, आरोप-प्रत्यारोपाच्या फैरी झडत आहे."
बुकमार्क करा  पंचवटी : वार्ताहर मुंबई-आग्रा महामार्गावरील अमृतधाम चौफुली येथे एका अपघातात गंभीर जखमी व्यक्तीवर रस्त्याने जात असलेल्या कळवणच्या डॉक्टरांनी उपचार करीत त्याचे प्राण वाचविल्याची घटना घडली.
"तर अख्खी लोकसभा बरखास्त करावी लागेल, शपथविधीपूर्वी नावं घेण्याची प्रथा भाजपचीच - नवाब मलिक 11:12 मुंबई ।"
मुंबई : प्रतिनिधी राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे नेते आणि माजी उपमुख्यमंत्री छगन भुजबळ यांच्या प्रकृतीबद्दल सोमवारी विधान परिषदेत चिंता व्यक्त करण्यात आली.
मुंबईः शिवसेनेकडून प्रेरणा घेऊन टीडीपी एनडीएतून बाहेर पडली.
नवी दिल्ली - पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी आश्वासन न पाळल्यामुळे एका तरुणानं आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केला आहे.
मुंबईः राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि विधानपरिषदेचे विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे यांनी पंकजा मुंडेंवर भाजपला मतदान न होणाऱ्या बूथची यादी मागितल्याचा आरोप केला होता.
सावंतवाडी : प्रतिनिधी सिंधुदुर्ग जिल्ह्यात ओला कंपनीच्या टॅक्सीला परवाने देण्यास जिल्हा तीन आसनी रिक्षा चालक- मालक संघटनेने तीव्र विरोध दर्शविला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः बुधवारी रात्री झालेल्या मुसळधार पावसाने पुणे शहरात हाहाकार माजवला आहे.
रराष्ट्रीय विमानतळामुळे विस्थापित झालेले प्रकल्पग्रस्त या वेळी लोकसभा निवडणुकीला मुकण्याची दाट शक्यता निर्माण झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाःमुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंनी पाथरी हे साईबाबांचं जन्मस्थळ असल्याचं वक्तव्य मागे घेतलं.
मुंबईः पुढारी ऑनलाईन राज्यातील ४८ लोकसभा मतदारसंघातील निवडणुकांचे निकाल आज जाहीर होत आहेत.
"सोरमारे ः उमेदवारांनी दैनंदिन खर्च सादर करणे बंधनकारक नगर - लोकसभा निवडणूक काळात उमेदवार तसेच राजकीय पक्षांना दैनंदिन स्वरुपात खर्च अहवाल सादर करावा लागणार आहे, त्या अनुषंगाने सर्व राजकीय पक्ष आणि उमेदवारांनी भारत निवडणूक आयोगाने दिलेल्या मार्गदर्शक सूचना आणि निर्देशांचे पालन करावे."
टीम महाराष्ट्र देशाः शरद पवार यांनी विदर्भ दौऱ्यादरम्यान एक मोठ विधान केलय.
"माजलगाव : भाजप सरकारने सुडाचे राजकारण सूर केले असून, ईडीसारख्या स्वायत्त संस्थेचा वापर करून विरोधकांना आर्थिक अडचणीत आणण्याचे काम करीत आहेत."
भारतीय संघाकडून पुन्हा एकदा पूनम यादवने चमकदार कामगिरी केली.
"दाचं विमानही ज्यांनी बनवलं नाही त्यांना विमान बनवण्याची परवानगी, पवारांची रिलायन्सचं नाव न घेता टीका 02:22 - मुंबई ।"
"राज्य मंत्रिमंडळाचा महत्वपूर्ण निर्णय मुंबई- विदर्भ, मराठवाड्यात नवीन उद्योग यावेत, या भागाचा औद्योगिक विकास होण्याच्या दृष्टीने व रोजगाराला चालना मिळावी येथील उद्योजकांना आणखी 5 वर्षे वीज शुल्क माफ करण्यात आले आहे."
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी जुन्या पेन्शनसह अन्य प्रलंबित मागण्यांसाठी राज्यातील शासकीय, निमशासकीय कर्मचारी, शिक्षक, शिक्षकेतर कर्मचार्यांनी एक दिवसाचा लाक्षणिक संप पुकारला आहे."
पुणेः अडीच वर्षापूर्वी सरसंघचालक मोहन भागवत यांनी आर्थिक निकषानुसार आरक्षणावर भाष्य केल्याने राष्ट्रवादी कॉंग्रेस अध्यक्ष शरद पवार यांनी थयथयाट केला होता.
"मंत्री दिवाकर रावते   मुंबई : विशेष प्रतिनिधी केंद्र शासनाने केलेल्या वाहतूक दंडवाढीसंदर्भात राज्य शासनाची अधिसूचना निघत नाही तोपर्यंत या दंडवाढीची महाराष्ट्रात अंमलबजावणी होणार नाही, जुन्या नियमाप्रमाणेच दंडवसुली केली जाईल, असा स्पष्ट दिलासा परिवहनमंत्री दिवाकर रावते यांनी मंत्रालयात खास पत्रकार परिषद घेऊन बुधवारी दिला."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात शिवसेना आणि कॉंग्रेस आघाडी एकत्र येऊन महाविकासआघाडीचे सरकार स्थापन करण्याचा प्रयत्न करत असतानाचं नाशिकमध्ये महापौर पदाच्या निवडणुकीत मनसेने भाजपला पाठींबा दिला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर आतापर्यंत अनेक नेत्यांनी पक्षांतर केले आहे तर अनेक नेते भाजप आणि शिवसेनेच्या वाटेवर आहेत.
"नाशिक : प्रतिनिधी मनपा स्थायी समिती सभापतिपदासह सदस्यांचा एक वर्षाचा कालावधी 28 फेब्रुवारीला संपुष्टात येणार असल्याने निवृत्त होणार्या सदस्यांच्या जागी कुणाची वर्णी लागणार याकडे लक्ष लागले असून, त्यासाठी रस्सीखेच सुरू झाली आहे."
नाशिक - घरपट्टी थकवल्याप्रकरणी काँग्रेस कार्यालयाला महापालिकेनं नोटीस पाठवली आहे.
बुकमार्क करा  सोलापूर : प्रतिनिधी नवी पेठेतील डी-मार्ट फॅशन मार्ट या कपड्याच्या दुकानाचा वरील पत्रा कापून चोरट्याने दुकानातील 3 लाख रुपयांची रोकड चोरून नेली.
मुंबई - काँग्रेस राष्ट्रवादी काँग्रेसमध्ये सुरू असलेली विधानसभा अध्यक्ष आणि उपमुख्यमंत्रीपदाचा वाद अखेर मिटला.
मिरज : शहर प्रतिनिधी तालुक्यातील मालगाव येथील एका ढाब्यानजीक भीषण अपघातात दोघे जण ठार झाले.
"आतापर्यंत जेवढ्या शेतकऱ्यांनी तूर खरेदी केंद्रावर नोंदणी केली आहे, त्यांची तूर 5 हजार 50 रुपये हमीभावाने खरेदी केली जाईल, असा निर्णय राज्य सरकारने घेतला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा- भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा यांच्या मुंबई दौऱ्यावेळी मुंबई कॉंग्रेस अध्यक्ष संजय निरुपम यांच्या घराबाहेर मोठा पोलीस बंदोबस्त लावण्यात आला होता.
पुण्यात आयोजित करण्यात आलेल्या सनबर्न फेस्टिवलला सनातन संस्थेने विरोध केला आहे.
शेअर करा केंद्र आणि राज्य सरकारच्या माध्यमातून लातूर शहराच्या विकासासाठी मोठ्या प्रमाणात निधी उपलब्ध झालेला आहे.
पुणे : 1 जानेवारी रोजी सणसवाडी आणि कोरेगाव भीमा येथे मोठी दंगल उसळली होती.
सावंतवाडी : प्रतिनिधी इन्सुली - डोबवाडी येथे सिंधुदुर्ग पोलिसांनी केलेल्या पहिल्या अवैध गुटखा साठा जप्तीच्या कारवाईनंतर याच भागातील निगुडे येथे रविवार दुसरी कारवाई केली.
मुंबई - महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेच्या सरचिटणीस आणि महाराष्ट्र नवनिर्माण चित्रपट कर्मचारी सेनेच्या कार्याध्यक्षा शालिनी ठाकरे यांनी उत्तर मुंबई लोकसभा मतदारसंघातील काँग्रेस उमेदवार व प्रसिद्ध मराठमोळी अभिनेत्री उर्मिला मातोंडकर यांच्या नव्या राजकीय इनिंगला मनसे शुभेच्छा दिल्या आहेत.
पुणे : पुणेकरांसाठी सार्वजनिक वाहतुकीचा सर्वांत महत्त्वाचा भाग असलेल्या पीएमपीएमएलच्या ताफ्यात पहिल्या २५ एसी इलेक्ट्रिक बस समाविष्ट होण्याच्या निविदेस आज मंजुरी देण्यात आली आहे.
मुंबई - परळी येथील व्यापारी व अन्य काही जणांमध्ये आपसात झालेल्या वादातून मारहाण करण्यात आल्यानंतर संबंधित आरोपींवर कलम ३०७ नुसार गुन्हा दाखल करून २४ तासांच्या आत त्यांना अटक करण्यात आली आहे.
"कराडमध्ये लगबग, साताऱ्यात शांतता जिल्हाध्यक्ष निवडीमुळे कराडमध्ये राजकीय उठबस सुरू असताना साताऱ्यात शांतता आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात महाविकासआघाडीचे सरकार येताचं विविध मागण्यासाठी झालेल्या आंदोलनातील आंदोलकांवर असलेले गुन्हे मागे घेण्याची मागणी मुख्यमंत्र्यांकडे केली जात आहे.
"राजगुरूनगरः खेड आळंदी विधानसभा निवडणुकीतील शिवसेनेचे उमेदवार आमदार सुरेशभाऊ गोरे यांच्या प्रचारार्थ राजगुरूनगर येथे शुक्रवारी दुपारी चार वाजता छत्रपती शिवाजी मार्केट, राजगुरूनगर येथे पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे यांची सभा होणार असल्याची माहिती आमदार सुरेशभ गोरे यांनी दिली आहे."
ग्रामसभेत ग्रामस्थांचा आरोप : तहसीलदारांसह मुख्यमंत्र्यांना निवेदन सुपूर्द राजगुरूनगर- वडगाव (ता.
टीम महाराष्ट्र देशा : कोहिनूर स्क्वेअर मिल कर्ज प्रकरणातील अनियमिततेबाबत गुरुवारी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांची ईडीकडून चौकशी करण्यात आली आहे.
राजापूर : प्रतिनिधी नाणार प्रकल्पावरून शिवसेनेने नागपुरातील पावसाळी अधिवेशनामध्ये रणशिंग फुंकले असून शुक्रवारी विधानभवनाच्या पायर्यांवर सरकारविरोधात निषेधाच्या घोषणा दिल्या.
मुंबई - काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष आणि खासदार अशोक चव्हाण यांनी भाजपवर जोरदार टीका केली आहे.
टेंभुर्णी : प्रतिनिधी माढा तालुक्याचे आमदार बबनराव शिंदे यांच्या 67 व्या वाढदिवसानिमित्त विठ्ठलराव शिंदे साखर कारखाना कार्यस्थळावर 1 सप्टेंबर रोजी सकाळी 9 ते 4 यावेळेत घेण्यात आलेल्या रक्तदान शिबिरात 1 हजार 567 जणांनी उत्स्फूर्त रक्तदान केले.
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 पर्यटन क्षेत्राचा दर्जा मिळाल्यापासून या लेण्यांना भेट देणाऱ्या पर्यटकांची संख्या खूप वाढली आहे."
मुंबईः ट्विटरवर सोमवारपासून देवेंद्र फडणवीस हे मुख्यमंत्रिपदी पुन्हा नकोत अशी मागणी मोठ्या प्रमाणावर नेटकरी करताना दिसत आहेत.
म्हापसा : प्रतिनिधी मनोहर पर्रीकर यांच्या नेतृत्वाखाली काही वर्षांपूर्वी गोव्याला चांगले दिवस लाभले होते.
टेंभुर्णी (सोलापूर) : प्रतिनिधी माढा तालुक्यातील तांबवे (टें) येथील तरुण शेतकऱ्याची अज्ञात मारेकऱ्यांनी तीक्ष्ण हत्याराने डोक्यात घाव घालून खून केल्याची घटना घडली.
सोलापूर ः प्रतिनिधी पणन मंडळाने सोलापूर कृषी उत्पन्न बाजार समितीमधील विक्री केलेल्या काही शेतकर्यांच्या खात्यावर कांदा अनुदान जमा केले आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी सोलापूरसह देशात भारतीय जनता पक्षाने विजयी घौडदौड सुरू ठेवली आहे.
ीमधून धनंजय मुंडे यांना शरद पवारांनी उमेदवारी देत रिंगणात उतरवले आहे.
पिंपरी : प्रतिनिधी पिंपरी-चिंचवड महापालिकेच्या वतीने दहावी व बारावीतील गुणवंत विद्यार्थ्यांना बक्षिसे दिली जातात.
कर्नाटक - कर्नाटक विधानसभेचं मतदान पार पडल्यानंतर आता सर्वांचं या निवडणुकीच्या निकालाकडे लागलं आहे.
पुणे : किशोर बरकाले पुरेसा ऊस नसल्याने यंदाचा गाळप हंगाम साखर कारखान्यांसाठी खडतर आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : मराठा आरक्षणाच्या मागणीसाठी राज्यभर करण्यात आलेल्या आंदोलनावेळी दाखल करण्यात आलेले गुन्हे तसेच भीमा-कोरेगाव प्रकरणातही अनेक निरपराध लोकांवर दाखल केलेले गुन्हेही सरकारने रद्द करावेत, अशी मागणी काँग्रेस नेते माजी मंत्री नसीम खान यांनी केली आहे."
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी विधानसभा विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांचे पुत्र डॉ. सुजय विखे पाटील यांच्या भाजप प्रवेशाला अहमदनगरचे खासदार दिलीप गांधी समर्थकांनी विरोध केला आहे.
गोवा - काँग्रेसला जोरदार धक्का बसला असून दोन आमदारांनी पक्षाला सोडचिठ्ठी दिली आहे.
"पुणे - राज्यातील लोकसभा निवडणुकीची धामधूम संपल्यानंतर ""पीएमपीएमएल' प्रशासनाला बसेसच्या खरेदीचे वेध लागले आहेत."
औसा - पाकिस्तानच्या निर्मीतीला कॉंग्रेसच जबाबदार असून त्यावेळी कॉंग्रेसचे नेते हुशारीने वागले असते तर आज पाकिस्तानची निर्मीतीच झाली नसती अशी टीका पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी केली आहे.
मुंबई - महाराष्ट्रात 11 एप्रिल रोजी पहिल्या टप्प्यात सात जांगासाठी मतदान पार पडणार आहे.
अकोला लोकसभा मतदारसंघात प्रकाश आंबेडकरांचा पराभव झाला आहे.
सुधीर मुनगंटीवार यांचे म्हणणे चंद्रपूर : विधानसभा निवडणुकीसाठी भाजपने धक्कातंत्राचा वापर करत काही दिग्गजांचा पत्ता कट केला.
वाशिम : प्रतिनिधी रिसोड- नागपूर शिवशाही बसमध्ये प्रवास करणार्या ४० वर्षीय हिरालाल कावडे नावाच्या व्यक्तीचा आजारपणामुळे मृत्यू झाल्याची घटना आज (ता.
चेनंतरच काँग्रेस पक्षाची अधिकृत भूमिका स्पष्ट होणार - हुसेन दलवाई 09:24.मुंबई ।
मुंबई - राज्यातील शेतकऱ्यांसाठी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी महत्त्वपूर्ण निर्णय घेतला आहे.
"सांगली : प्रतिनिधी जिल्हा परिषदेकडील बांधकाम, छोटे पाटबंधारे व ग्रामीण पाणीपुरवठा विभागाकडील 90 अभियंते सोमवारपासून दोन दिवस सामूहिक रजेवर आहेत."
बुकमार्क करा  नाशिक : प्रतिनिधी जिल्ह्यातील शेतकर्यांची अर्थवाहिनी असलेल्या आणि सध्या विविध संकटांचा सामना करणार्या जिल्हा मध्यवर्ती सहकारी बँकेच्या अध्यक्षपदी भाजपाचे केदा आहेर यांची बिनविरोध निवड झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः- मध्यप्रदेश मधील कमलनाथ सरकारमधील जनसंपर्क मंत्री पी. सी. शर्मा यांची रस्त्याच्या स्थितीवर टीका करताना जीभ घसरली.
कल्याण : वार्ताहर डोंबिवली येथील अथर्व वारंग या चिमुकल्यासोबत अनैसर्गिक अत्याचार करत त्याची हत्या केल्याप्रकरणी मानपाडा पोलिसांनी एहसान आलम आणि नदीम आलम या दोन नराधमांना अटक केली होती.
बुकमार्क करा  बेळगाव/निपाणी ः प्रतिनिधी पुणे-बंगळूर राष्ट्रीय महामार्गावर काकतीनजीक मुक्तीधाम मठानजीक ऊसवाहतूक ट्रॅक्टरला भरधाव लक्झरी बसने मागून जोराची धडक दिली.
नवी मुंबई : पुढारी ऑनलाईन अत्यंत चुरशीने आणि इर्ष्येने राज्यातील सर्वांधिक हायव्होल्टेज असणाऱ्या १४ लोकसभा मतदारसंघात मतदान पार पडले.
अहमदनगर - राज्यातील सुप्रसिध्द किर्तनकार आणि समाजप्रबोधनकार निवृत्ती महाराज इंदुरीकर हे आता राजकीय मैदानात उतरणार असल्याची चर्चा सुरु झाली आहे.
"बुलढाणा, मुख्यमंत्र्यांच्या दौऱ्या दरम्यान एका शेतकऱ्याने गळफास घेऊन आत्महत्या केली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : जालना लोकसभा जागेवरून अडून बसलेले शिवसेना नेते आणि राज्यमंत्री अर्जुन खोतकर यांचे बंड थंड करण्यात शिवसेना आणि भाजपच्या बड्या नेत्यांचे अक्षरशः तोंडचे पाणी पळाले होते.
बीड - लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर बीड लोकसभा मतदारसंघातील भाजपा-शिवसेना युतीच्या उमेदवार डॉ. प्रितम मुंडे यांच्या प्रचारार्थ अंबाजोगाईतील वंजारी वसतीगृहाच्या मैदाानावर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या सभेचे आयोजन करण्यात आले होते.
पिंपरी (प्रतिनिधी) - पत्नीचा खून करून तिनेच आत्महत्या केल्याचा बनाव रचणाऱ्या पतीला पोलिसांनी अटक केली.
काश्मीरसह इतर मुद्य्यांवर भारत-पाकिस्तानमध्ये चर्चा झाली पाहिजे.
नाशिक : प्रतिनिधी कुत्रा रस्त्यात आल्याने त्याला वाचविण्याच्या नादात दुचाकीवरील नियंत्रण सुटून रस्त्याच्या कडेला असलेल्या झाडावर आदळून दुचाकीस्वार युवक ठार झाल्याची घटना त्र्यंबक रोडवर घडली.
नवी दिल्ली - अनुत्पादक मालमत्तेपोटी तरतूद केल्यामुळे आयसीआयसीआय बॅंकेच्या स्टॅंडअलोन नफ्यात घट होऊन चौथ्या तिमाहीत तो केवळ 969 कोटी रुपये झाला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : 'थर्टी फर्स्ट' जवळ येत असल्याने सर्वत्र पार्ट्यांचे नियोजन केले जात आहे.
वाशिम जिल्हा परिषदेचे सर्वच्या सर्व म्हणजे ५२ जागांचे निकाल घोषित झाले आहे.
सांगली : प्रतिनिधी राज्याचे मुख्य निवडणूक आयुक्त जे. एस. सहारिया यांच्या सूचनेनुसार महापालिका निवडणूक विभागाने तीनही शहरांतील चौकाचौकांमध्ये उमेदवारांच्या सर्व पार्श्वभूमीसह त्यांनी शपथपत्रात दिलेल्या माहितीच्या गोषवार्याचे फलक लावले आहेत.
पिंपरी - एका बारा वर्षीय विद्यार्थिनीने मार्क कमी पडल्यामुळे शाळेच्या इमारतीच्या तिसऱ्या मजल्यावरून उडी मारून आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केला.
मुंबई - अजित पवार यांनी उपमुख्यमंत्रीपदाचा राजीनामा दिल्यानंतर आता देवेंद्र फडणवीस यांनीही मुख्यमंत्रीपदाचा राजीनामा दिला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आयर्नलेडी म्हणून ओळखल्या जाणाऱ्या आणि भारताच्या पहिल्या माहिला पंतप्रधान इंदिरा गांधी यांची आज 102वी जयंती आहे.
पालिकेच्या गटनेतेपदी पृथ्वीराज सुतार यांची नियुक्ती पुणे - विधानसभा निवडणुकांच्या तोंडवर शिवसेनेकडून शहरात मोठे फेरबदल करण्यात आले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाविकास सरकारच्या पहिल्याच हिवाळी अभिवेशनात मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी शेतकर्यांना दिलासा देणार निर्णय घेतला.
पिंपरी : प्रतिनिधी पिंपरी-चिंचवड शहरातील निगडीच्या भक्ती-शक्ती समूहशिल्प चौकापर्यंत मेट्रोची मार्गिका तयार केली जाणार आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा - बीडच्या निवडणूक विभागाने केलेल्या वारेमाप खर्चाची जोरदार चर्चा सध्या जिल्ह्यात होत आहे.
"मुंबई : विधानसभा निवडणुकीसाठी भाजप आणि शिवसेना यांनी एकत्र येवून निवडणूक लढवावी, त्यांनी आपसातील जागा वाटप निश्चित करावे मित्रपक्षांशी जागा वाटपाची चर्चा अजिबात झालेली नाही त्यामुळे मित्रपक्षांशी जागा वाटपाची चर्चा लवकरात लवकर येत्या दोन दिवसात करावी."
वाखरी - मंगळवारी संत ज्ञानेश्वर महाराज पालखी सोहळ्याचे ठाकुरबुवा समाधीजवळ गोल रिंगण आणि संत तुकाराम महाराज पालखी सोहळ्याचा उडीचा खेळ भक्तिमय वातावरणात पार पडला़ सायंकाळी टप्पा येथे संत ज्ञानदेव व संत सोपानदेव या बंधूंची भेट झाली.
आगामी २०१९ च्या निवडणुकीत कॉंग्रेस राफेल करारावरुन सरकारला घेरणार असल्याचे स्पष्ट झाले आहे.
नवी दिल्ली - तृणमुल काँग्रेसच्या नेत्या आणि पश्चिम बंगालच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी यांनी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार आणि शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत यांची भेट घेतली आहे.
एका महिलेचा मृत्यू; मोटारीतील तिघे जखमी लोणावळा - पुणे-मुंबई द्रूतगतीवर देवले गावच्या हद्दीमध्ये एका मोटारीने पुढे जात असलेल्या अनोळखी वाहनाला मागील बाजूस धडक दिली.
"्तपणे मांजरे चालणे मालक खालील परिस्थिती तसेच परिचित आहेतः आपण आपल्या आवडत्या दार उघडण्यासाठी, पण उंबरठ्यावर आपण ठार शिकार स्वरूपात एक भेट मिळेल."
सोलापूर : प्रतिनिधी संसदेमध्ये राजकीय स्वार्थासाठी संसदेचे कामकाज वारंवार बंद पाडून काँग्रेसच्या खासदारांनी लोकशाहीचा अवमान केल्याप्रकरणी भाजपचे खा. अॅड. शरद बनसोेडे यांच्या नेतृत्वाखाली सोलापुरातील जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर एकदिवसीय उपोषण केले.
शेअर करा पाकिस्तान संघाने ८ विकेट्सने यजमान इंग्लंडवर विजय मिळवून चॅम्पियन्स ट्रॉफीच्या अंतिम फेरीत प्रवेश केला.
नाशिक : प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीचा जाहीर प्रचार संपताच शनिवारी (दि.
मुंबई - विधानसभा निलडणुकीतील काही जागांवरील निकाल हाती आले आहेत.
बुकमार्क करा  जळगाव : वार्ताहर मनमाड-मालेगाव रस्त्यावरील चोंढी शिवारात आगपेटीने भरलेल्या ट्रकने अचानक पेट घेतल्याने आगपेटीसह ट्रक जळून खाक झाल्याने सुमारे 38 लाख रुपयांचे नुकसान झाले आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : पिककर्जाच्या बदल्यात बँक मॅनेजरने शेतक-याच्या पत्नीकडे केलेली शरीरसुखाची मागणी, ही बातमी एकूण तळपायाची आग मस्तकाला जात आहे."
शेअर करा दिल्लीत विधानसभा निवडणुकांसाठी आज शनिवारी सकाळी ८ वाजता मतदानाला सुरुवात झाली.
मुंबई : वैद्यनाथ साखर कारखान्यात गरम रसाचा हौद फुटून १५ कामगार भाजल्याची घटना अतिशय गंभीर आहे.
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे अध्यक्ष शरद पवार हे आगामी लोकसभा निवडणूक लढणार असल्याची जोरदार चर्चा सुरु आहे.
पुणे - कोल्हापूर व सांगली जिल्ह्यात स्वारगेट व शिवाजीनगर बस स्थानकातून मंगळवारी सकाळपासून बसेस सुरू केल्या जाणार आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : जम्मू काश्मीर मध्ये कलम ३७० रद्द केल्यापासून शाळा-महाविद्यालये अद्याप सुरू झालेली नाहीत.
रत्नागिरी ः पुढारी वृत्तसेवा तालुक्यातील जाकादेवी येथे कामगाराने मालकाच्या घराच्या पडवीत लाकडी भालाला नायलॉन दोरीने गळफास घेऊन आत्महत्या केली.
पुणे - भारतीय जनता पक्षाच्या शहराध्यक्षपदी माजी आमदार जगदीश मुळीक यांच्या नावची घोषणा होण्याची शक्यता आहे.
मुंबई : पुढारी वृत्तसेवा लोकसभा निवडणुकीच्या अंतिम टप्प्यातील मतदानाच्या पूर्वसंध्येपर्यंत सट्टेबाजारात तब्बल 85 हजार कोटी रुपयांचा सट्टा लावण्यात आल्याची चर्चा आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : मंत्रिमंडळात अनेक अनुभवी नेत्यांना स्थान न मिळाल्याने महाविकास आघाडीत अनेक नेते नाराज होते.
शेअर करा 'यूट्यूबवाले आणि कॅमेरावाले माझ्या मागे लागलेत.
स्थायी समितीची मान्यता : खेळाडूंना मिळणार 31 मार्च पूर्वी शिष्यवृत्ती पुणे - महापालिकेच्या क्रीडा धोरणांतर्गत शहरातील उल्लेखनीय कामगिरी करणाऱ्या खेळाडूंना पालिकेकडून देण्यात येणाऱ्या क्रीडा शिष्यवृत्तीस क्रीडा समिती पाठोपाठ स्थायी समितीनेही मान्यता दिलेली आहे.
लापूर : वार्ताहर कोपरखैरणेतील बोनकोडे येथे शुक्रवारी महापालिकेने 40 कोटी रुपये खर्च करून बांधलेल्या शाळेचे लोखंडी गेट अंगावर पडून पाचवीतील विद्यार्थ्याचा मृत्यू झाला.
"टीम महाराष्ट्र देशा : सध्या महाराष्ट्रात मराठा क्रांती मोर्चाचे वादळ घोंगावत असून, तब्बल ५७ मूक मोर्च्यांनंतर सुरु झालेले हे ठोक मोर्चे आता हिंसक होत आहेत."
कोल्हापूर : अनिल देशमुख कोल्हापूर विमानतळावर दोन महिन्यांत म्हणजे एप्रिल महिन्यात 'नाईट लँडिंग'ची सुविधा उपलब्ध होणार आहे.
टीम महारष्ट्र देशा : नाणार प्रकल्पावरून शिवसेना आणि भाजपमध्ये पुन्हा एकदा दुमत असल्याचं समोर आलं आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : बुधवारी संध्याकाळी मुख्यमंत्री उध्दव ठाकरे यांनी राज्यातील पालकमंत्र्यांची यादी जाहीर केली.
"इंदूर : हिंदी चित्रपटसृष्टीतील श्रीदेवी, माधुरी, नर्गिस या दिग्गज अभिनेत्रींकडे प्रेक्षक ज्या नजरेने पाहतात, त्याच नजरेने पोर्नस्टार आणि बॉलीवूड अभिनेत्री सनी लिओनीकडे का पाहिले जात नाही, असा प्रश्न पाटीदार समाजाचे नेते हार्दिक पटेल यांनी उपस्थित केला."
टीम महाराष्ट्र देशा : लोकसभा निवडणुकीच्या निकालानंतर ईव्हीएम आणि व्ही व्ही पॅट मशीनवर विरोधकांनी संशय व्यक्त केला होता.
भाजपने आज विधानसभा निवडणुकांसाठीची पहिली यादी जाहीर केली आहे.
मुंबई - विक्रोळीत मनसे कार्यकर्त्यांना झालेल्या मारहाणीच्या पार्श्वभूमीवर मनसे अध्यक्ष राज ठाकरेंच्या निवासस्थानी कु्ष्णकुंजवर विभाग प्रमुखांची बैठक आज पार पडली.
पिंपरी-चिंचवड : जनादेशाचा अपमान करून सत्तेवर आलेल्या महाविकास आघाडी सरकारने शेतकऱ्यांची फसवणूक केली आहे.
केंद्रीय मंत्री आणि भाजपचे ज्येष्ठ नेते व्यंकय्या नायडू यांना उपराष्ट्रपतीपदाची उमेदवारी मिळाली आहे.
घसरलेला विकासदर आणि भांडवलाच्या अभावाचा परिणाम पुणे - पुण्यासह देशातील 7 मोठ्या शहरात 2019-20 या आर्थिक वर्षात घर विक्री केवळ 4 टक्क्यांनी वाढून 2 लाख 58 हजार युनिट्स एवढी होण्याची शक्यता आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : माजी खासदार रणजितसिंह मोहिते पाटील यांनी आज अखेर भाजपमध्ये जाहीर प्रवेश केला आहे, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि भाजप प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे यांनी भाजपचा झेंडा त्यांच्या हाती देत भाजप प्रवेश दिला आहे."
मुंबई - मावळ लोकसभा मतदारसंघातून अजित पवारांचे पूत्र पार्थ पवार यांचा पराभव झाला.
पुणे - राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे अध्यक्ष शरद पवार यांची आणखी एक नवी खेळी पहायला मिळत आहे.
शिवसेनेचे उस्मानाबादचे विद्यमान खासदार ओमप्रकाश राजेनिंबाळकर यांच्यावर शेतक-याला आत्महत्येस प्रवृत्त केल्याचा गुन्हा दाखल करण्यात आलाय.
नागपूर - विधानसभा निवडणुकीत विदर्भात भाजपला मोठा फटका बसला.
सांगली : प्रतिनिधी हरिपूर (ता.
"कोल्हापूर- टोल आंदोलनातील गुन्हे मागे घेऊ, अशी ग्वाही मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिली."
मुंबई : प्रतिनिधी मुंबई भाजप अध्यक्ष आशिष शेलार यांनी महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांची कृष्णकुंज या निवासस्थानी भेट घेऊन दोन तास चर्चा केली.
मुंबई : प्रतिनिधी शारीरिक संबंधाचे अश्लील व्हिडीओ सोशल मीडियावर अपलोड करण्याची धमकी देऊन नऊ तरुणांनी एका पंधरा वर्षाच्या अल्पवयीन मुलीवर गेल्या एक वर्षांपासून लैंगिक अत्याचार केल्याची धक्कादायक घटना विलेपार्ले परिसरात उघडकीस आली आहे.
पुणे : प्रतिनिधी मान्सूनने परतीचा प्रवास चार दिवसांपूर्वी सुरू केला आहे.
त शहा यांनी सुरक्षेची खात्री पटवून दिली आणि सांगितले की सुरक्षेने त्यांना सुरक्षितपणे नेले पाहिजे.
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी भाजपनं आपल्या उमेदवारांची नावे जाहीर केली आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : मनोहर पर्रीकर हे गोचीडीसारखे मुख्यमंत्रीपदाला चिकटून बसले असल्याची टीका काँग्रेस नेत्याने केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजप - शिवसेना युती झाल्याने दोन्ही पक्षातील अनेक इच्छुक उमेदवारांनी बंडखोरी केली होती.
"बुकमार्क करा  शिरोळ : प्रतिनिधी अॅट्रॉॅसिटीचा गुन्हा दाखल करणार व महिलेबरोबरचे फोनवरील अश्लील संभाषण पोलिसांना देणार, अशी फोनवरून वारंवार धमकी देऊन व पैसे उकळून ब्लॅकमेल केले जात होते."
"टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर विरोधी पक्षातील बऱ्याच जणांना भाजपात यायचे आहे परंतु तावूनसुलाखून आम्ही मोजक्यांनाच घेत आहोत, असे वक्तव्य भाजपचे नवनिर्वाचित प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांनी केले आहे."
"करदात्यांच्या पैशातील ""संकल्पने'ला राजकीय रंग देण्याचा नगरसेवकांकडून प्रकार पुणे - ""संकल्पना' या नावाखाली महापालिकेच्या विकास निधीतून अर्थातच करदात्यांच्या पैशातून साकारलेल्या विविध प्रकल्पांना सर्रासपणे राजकीय पक्षांच्या झेंड्याचा रंग देण्याचा प्रकार नगरसेवकांनी सुरू केला आहे."
"टेंभुर्णी : प्रतिनिधी पोलिसांना दारू धंद्याची माहिती का दिली, म्हणून तसेच पूर्वीचा राग मनात धरून रिव्हॉल्व्हर रोखून जीवे मारण्याचा प्रयत्न केल्याप्रकरणी सातजणांविरोधात टेंभुर्णी पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे."
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 विद्यापीठ अनुदान आयोगाने सर्व प्राध्यापकांना रिफ्रेशर कोर्स बंधनकारक केला आहे."
पालघर : पुढारी ऑनलाईन मोखाडा त्र्यंबक रस्त्यावरील मोखाडा हद्दीतील घाटात (जीजे १७ युयु ११४८) या खासगी लक्झरी बसचा अपघात झाला असून सदरची बस दरीत जावून पलटी झाल्याने आतापर्यंत ४ जणांचा मृत्यु तर ४० हुन अधिक जण जखमी झाल्याची माहिती देण्यात आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्याचे माजी मुख्यमंत्री अशोक चव्हाण यांच्या अडचणीत वाढ होणार आहे.
ोश्री'वर सकाळीच होणाऱ्या या बैठकीमध्ये शिवसेनेची सत्ता स्थापनेची अधिकृत भूमिका स्पष्ट होणार आहे.
खेड : प्रतिनिधी खेड तालुक्यातील ज्ञानदीप उच्च माध्यमिक विद्यालयातील मुलाचे अपहरण झाल्याची तक्रार शुक्रवारी (दि.
शेअर करा शिवसेनेचे ज्येष्ठ नेते एकनाथ शिंदे यांच्याकडे गृह आणि नगरविकास ही दोन्ही खाती सध्या देण्यात येणार आहेत.
ाचे लग्नच न झाल्याचे भासवत लाखांची संपत्ती हडप 04 2018 ।
"टीम महाराष्ट्र देशाः यवतमाळ व बुलढाणा जिल्ह्य़ातील चार सिंचन प्रकल्पांतील गैरव्यवहार प्रकरणात माजी मंत्री अजित पवार आणि माजी आमदार संदीप बाजोरिया हे आरोपी आहेत किंवा नाहीत, या संदर्भात राज्य सरकारने भूमिका स्पष्ट करावी."
मिरज : प्रतिनिधी भाजपकडून भेटवस्तू आणि पॅकेज मिळाल्याने काँग्रेसमधील काहींनी भाजपमध्ये प्रवेश केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः मनसेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी पुन्हा एकदा पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांना लक्ष केल आहे.
डिचोली : प्रतिनिधी मुसळधार पावसाचा जोर चालूच असल्याने आमठाणे धरणाच्या पाण्यात झपाट्याने वाढ होत आहे.
एयरटेलनंतर आता आयडिया कंपनीनेही आपल्या ग्राहकांना १ एप्रिलपासून 'रोमींग फ्री' सेवा देण्याची घोषणा केली आहे.
"सध्या लोकसभा निवडणुकांच्या पार्श्वभूमीवर वेगवेगळ्या प्रसारमाध्यमातून निवडणूक पूर्व सर्वेक्षण, निकालांचा अंदाज वर्तवणारे कार्यक्रम सुरू आहेत."
मुंबई - राज्यात महाराष्ट्र दिन साजरा केला जात असताना नक्षलवाद्यांनी केलेल्या भ्याड हल्ला म्हणजे भाजप सरकारच्या नक्षलवाद व दहशतवादाविरोधातील मवाळ भूमिकेचाच हा परिणाम असल्याचा आरोप महाराष्ट्र प्रदेश कॉंग्रेसचे अध्यक्ष खासदार अशोक चव्हाण यांनी केला आहे.
बुकमार्क करा  पंढरपूर : प्रतिनिधी मुंबई उच्च न्यायालयाच्या कोल्हापूर खंडपीठ निर्मितीसाठी पुढील आंदोलनाची दिशा ठरविण्यासाठी पंढरपूर बार असोशिएशनच्यावतीने बैठक घेण्यात आली.
"टीम महाराष्ट्र देशाः पंतप्रधान मोदी मी संरक्षण मंत्री असताना काय केल विचारतात, मी मंत्री असताना असे हल्ले करण्याची हिम्मत पाकिस्तान करत नव्हता."
टीम महाराष्ट्र देशा : नाशिक जिल्हा दत्तक घेण्याच्या मुख्यमंत्र्यांच्या विधानावरून राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्षाचे सर्वेसर्वा खासदार शरद पवार यांनी मुख्यमंत्र्यांवर निशाणा साधला आहे.
मुंबई - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना नक्षलवाद्यांनी धमकीचं पत्र पाठवलं आहे.
द्वारका : वार्ताहर मराठा समाजाला आरक्षण मिळावे यासाठी एकदिवसीय नाशिक बंद आंदोलन केल्यानंतर सकल मराठा समन्वय समिती नाशिकतर्फे गुुरुवार (दि.
टीम महाराष्ट्र देशा : गेल्या काही दिवसांपासून लोककलावंतांवर हल्ल्याच्या घटना वाढत आहे.
बंदोबस्तासाठी एसआरपीएफची मदत : काम थांबविणाऱ्यांवर करणार थेट फौजदारी पुणे - गेल्या दोन महिन्यांपासून प्रकल्पग्रस्तांनी बंद पाडलेल्या भामा-आसखेड पाणीपुरवठा योजनेचे काम शुक्रवारपासून पुन्हा सुरू करण्यात येणार आहे.
"राजेंद्र साळवे ,राहुरी (प्रतिनिधी)-अहमदनगर जिल्ह्यातील पावसाचे प्रमाण नगण्य झाले असल्याने बळीराजा पुन्हा एकदा धास्तावल्याचे चित्र ग्रामीण भागात पाहण्यास मिळत आहे."
पुणे - महाराष्ट्र राज्य रस्ते विकास महामंडळाच्या (एमएसआरडीसी) पश्चिम भागातील रिंग रोडला शासनाने विशेष राज्य महामार्ग 1 असा दर्जा दिला आहे.
नगर तालुक्यातील गुंडेगाव येथील प्रकार; तालुका पोलीस ठाण्यात दोघांवर गुन्हा दाखल नगरः कमी मटण खाल्ले म्हणून एकास अंगावर पेट्रोल ओतून दोघांनी पेटवून दिले.
पुणे-नाशिक राष्ट्रीय महामार्गावर होणारी वाहतूक कोंडी ही आता नित्याचीच बाब झाली आहे.
ार रेल्वे स्थानकात महिलेची यशस्वी प्रसुती 06 2019 ।
"बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी अनुसूचित जाती जमातीच्या उद्योजकांची क्षमता उंचावण्यासाठी तसेच त्यांच्यातील उद्योजकतेला चालना देण्यासाठी भारत सरकारच्या सूक्ष्म, लघू आणि मध्यम उद्योग मंत्रालय (एनएसआयसी) आणि दलित इंडियन चेंबर ऑफ कॉमर्स ऍण्ड इंडस्ट्रीचे (डिक्की) यांच्या संयुक्त विद्यमाने 3 जानेवारी रोजी एकदिवसीय परिषदेचे आयोजन केले आहे."
"बुकमार्क करा  सांगली : प्रतिनिधी जिल्ह्यातील औद्योगिक वसाहतींमध्ये 80 टक्के स्थानिक कर्मचार्यांना नोकरीची संधी दिलीच पाहिजे, असे स्पष्ट आदेश जिल्हाधिकारी विजयकुमार कायम-पाटील यांनी उद्योग केंद्राचे महाव्यवस्थापक नितीन कोळेकर यांना दिले."
"डोंबिवली : वार्ताहर कल्याण मोहने येथील महादेव जाधव यांच्या मंगळवारी झालेल्या हत्येचा अवघ्या 24 तासात उलगडा झाला असून, मेहुणीच्या लग्नाला पैसे गोळा करण्यासाठी जाधव यांच्या मुलाचा भाडेकरू अमरजीत सतीराम राजभर याने चोरीच्या उद्देशाने त्यांची हत्या केली आहे."
आज बैठक : शहरातील प्रलंबित प्रश्नांचा घेणार आढावा पिंपरी - शहरातील राज्य शासनाकडे प्रलंबित प्रश्नांचा आढावा घेण्यासाठी तब्बल तीन महिन्यानंतर पुणे जिल्ह्याचे पालकमंत्री चंद्रकांत पाटील यांना वेळ मिळाला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीचे निकाल आज जाहीर होत आहेत.
बेळगाव : प्रतिनिधी विविध खात्यांतील अधिकारी आणि कर्मचार्यांना सभ्य वस्त्रे परिधान करण्याची सूचना काही वर्षांपूर्वी दिली होती.
नाशिक : प्रतिनिधी विविध प्रलंबित मागण्यांकडे लक्ष वेधण्यासाठी जिल्हा शिक्षक लोकशाही आघाडीच्या वतीने जिल्हा परिषदेचे माध्यमिक शिक्षणाधिकारी नितीन बच्छाव यांच्या कार्यालयात आंदोलन करण्यात आले.
संग्रहित छायाचित्र   पुणे : पुढारी ऑनलाईन येत्या एप्रिल महिन्यात राज्यसभेसाठी निवडणूक होत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : अजित पवारांची मनधरणी करण्याचे प्रयत्न सुरु आहे.
परभणी :प्रतिनिधी छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजनेंतर्गत यापूर्वीच्या कालावधीत कर्जमाफीसाठी ऑनलाइन व ऑफलाइन अर्ज करण्यापासून वंचित राहिलेल्या शेतकर्यांसाठी ऑनलाइन अर्जाकरिता आता शासनाने 20 मे रोजीची वाढीव मुदत दिली.
बाळासाहेबांनी प्रादेशिक अस्मितेचा हुंकार मिरवणारा मराठी माणूस उभा केला : शरद पवार मी नागपुरच्या प्रेसमध्ये सांगितलं होतं.
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर काँग्रेस राष्ट्रवादीला जोरदार धक्का बसला असून आज अजून दोन नेत्यांनी भाजपात प्रवेश केला आहे.
मुंबई : लोकल ट्रेनमध्ये आज सकाळी काही गुंडांनी सुधीर शुक्ला या पत्रकाराला मारहाण केल्याची घटना घडली.
टीम महाराष्ट्र देशा : येत्या विधानसभा निवडणुकीतील तुळजापूर मतदारसंघाचा युतीचा उमेदवार निश्चित झाला असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : आर्थिक वर्ष संपण्यास साडेतीन महिने शिल्लक असून, निधी परत जाऊ नये यासाठी मुदतीत निधी खर्च करण्याचे जिल्हा परिषद अध्यक्षा देवयानी डोणगावकर यांनी दिले."
मुंबई - विधानसभा निवडणुकीसाठी भाजप आणि शिवसेनेची युती अखेर ठरली इसल्याची माहिती सुत्रांनी दिली आहे.
पुणेः स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे नेते राजू शेट्टी यांनी राज्य मंत्री सदाभाऊ खोत यांना टोला लगावला.
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'जर राज्यपालांनी काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीला सत्ता स्थापन करण्यासाठी बोलवलं आणि त्यावेळी जर शिवसेनेनं पाठिंबा दिला तर काँग्रेस याबाबत विचार करेल, असे कॉंग्रेसचे नेते मिलिंद देवरा म्हंटले आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : संसदेत आजपासून सुरु होणाऱ्या हिवाळी अधिवेशनात दोन्ही सभागृहात शिवसेना विरोधी बाकावर बसणार असल्याचं स्पष्ट झाले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- राज्यात परतीच्या पावसामुळे शेतकऱ्यांचे प्रचंड नुकसान झालं आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी देशभक्त रत्नाप्पाण्णा कुंभार कॉलेज ऑफ कॉमर्स माजी विद्यार्थी संघाच्या वतीने राज्य नियोजन मंडळ कार्यकारी अध्यक्षपदी निवड झाल्याबद्दल माजी विद्यार्थी संघाचे अध्यक्ष आ. राजेश क्षीरसागर यांचा शनिवारी (दि.
नवी दिल्ली -केंद्र सरकारविरोधात धरणं आंदोलन करत असलेले दिल्लीचे मुख्यमंत्री अरविंद केजरीवाल यांच्या आंदोलनाला आता शिवसेनेनेही पाठिंबा दिला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : हिंदुहृदयसम्राट शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांचा आज ७वा स्मृतीदिन आहे.
सिडको : प्रतिनिधी चुंचाळे येथील घरकुल योजनेतील इमारतीच्या पार्किंगमध्ये असलेल्या चार दुचाकी आणि सायकल शनिवारी (दि.
असल्याचा आरोप दिल्ली विधानसभेत जोरदार प्रचार करणारे महाराष्ट्र भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील म्हणाले आहेत.
स्वास्तिक चौकातील बसस्थानकासमोरील घटना : स्थानिक गुन्हे शाखेची कारवाई नगरः स्वास्तिक चौकातील बसस्थानकासमोर बेदम मारहाणीत गंभीर जखमी झालेल्या युवकाचा मृत्यूप्रकरणी स्थानिक गुन्हे शाखेने दोघांना अटक केली आहे.
"त्या' सर्वांचा हिशोब चुकता केला जाणार कोल्हापूर, (प्रतिनिधी) - बारामती लढवायला तुम्हाला मुलगीच लागते, मावळ लढवायला पार्थ लागतो."
"पुणे - वाहतूक पोलिसांनी थांबविले आणि वाहनावर कोणत्याही प्रकारचा दंड नसल्यास, वाहनचालकाला चक्क वाहतूक पोलिसांकडून ""आभार' कूपन मिळणार आहे."
पिंपरी - गुंगीचे औषध देऊन महिलेवर लैंगिक अत्याचार करुन तिची चित्रफीत काढणाऱ्या आरोपीने महिलेकडून 15 लाख रुपये उकळले.
नवी दिल्ली - गुजरातमधील निवडणुकीत काँग्रेसनं भाजपला चांगलीच टक्कर दिली.
इगतपुरी : वार्ताहर इगतपुरी तालुक्यातील मुंबई-आग्रा महामार्गावरील बोरटेंभे येथे बुधवारी मध्यरात्रीच्या सुमारास अज्ञात चोरट्यांनी एकाच वेळी तीन ठिकाणी दरोडा टाकला.
शेअर करा शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे हे गुरुवारी शिवतीर्थावर मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेणार आहेत.
भाजपचे पंतप्रधान पदाचे एकमेव दावेदार असलेले विद्यमान पंतप्रधान नरेंद्र मोदी पुन्हा पंतप्रधान होणार नाहीत.
टीम महाराष्ट्र देशाः गेल्या अनेक दिवसांपासून भाजपमध्ये नाराज असलेले जेष्ठ नेते एकनाथ खडसे यांनी मंत्रिमंडळात परत याव अशी सगळ्यांचीच इच्छा असल्याचं खळबळजनक विधान ग्रामविकासमंत्री पंकजा मुंडे यांनी केल आहे.
नगर : प्रतिनिधी शिवजयंती बद्दल आक्षेपार्ह विधान केल्याप्रकरणी श्रीपाद छिंदम याला आता दुसऱ्या गुन्ह्यातही जामीन मिळाला आहे.
मुंबई - गेल्या काही दिवसांपासून मंत्रालयामध्ये आत्महत्येचं सत्र सुरु झालं आहे.
पुणेः माझी नेमणूक हि महाराष्ट्र पब्लिक सर्व्हिस कमिशनच्या नियमानुसारच करण्यात आली आहे.
बेंबळे : प्रतिनिधी वयोवृद्ध पतीच्या प्रकृती अस्वस्थतेमुळे मानसिक धक्का बसलेल्या वृद्धेचे सोमवारी दुपारी निधन झाले.
मुंबई : आगामी विधानसभा निवडणूक ही 'ईव्हीएमवर' नको बॅलेट पेपरवरचं घ्या अशी विरोधकांची मागणी निवडणूक आयोगाने साफ फेटाळून लावली आहे.
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 गेल्या सुमारे दोन महिन्यांपासूनच्या अधिक काळापासून हे नेते पोलिसांच्या तावडीत आहेत."
अहमदनगर/प्रशांत झावरे : अहमदनगर मधील केडगाव येथील शिवसैनिक दुहेरी हत्याकांडप्रकरणी आरोपी भानुदास कोतकर याची पोलीस कोठडीतून न्यायालयीन कोठडीत रवानगी करण्यात आली आहे.
अहमदनगर - शिवसेनेच्या कोट्यातून कॅबिनेट मंत्री झालेले राज्याचे मंत्री शंकरराव गडाख यांनी अहमदनगर शहरातील शिवसेनेच्या शिवालय कार्यालयास भेट देऊन शिवसेना उपनेते आणि माजी आमदार अनिलभैय्या राठोड यांच्याशी बंद खोलीत चर्चा केली.
"भारताला आर्थिक महासत्ता करण्याचा दावा करणाऱ्या मोदी सरकारनं एका बाबतीत देशाला अव्वल केलंय, पण या अव्वल स्थानामुळे जगभरात भारताची मान खाली गेलीये."
सेनेसोबतच सर्व पक्षीय नेत्यांनी आज शिवतिर्थावर येत बाळासाहेब ठाकरेंना अभिवादन केले.
पुणे - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी कालच्या पोटनिवडणुकीच्या निकालानंतर पत्रकार परिषद घेऊन निकालाबाबत आपलं मत व्यक्त केलं.
टीम महारष्ट्र देशा : राज्याच्या राजकारणाने धक्कादायक वळण घेतले आहे.
अग्रलेखावरून एखादा माणूस इतका अस्वस्थ होईल की महाराष्ट्रातील आघाडीच्या वृत्तपत्रांची नावंही विस्मरणात जातील 11:01 नागपूर ।
अहमदनगर - लोकसभा निवडणुकीची रणधुमाळी पार पडल्यानंतर शरद पवार यांनी राज्याच्या दुष्काळी दौऱ्याला सुरुवात केली आहे.
मुंबई : राज ठाकरे यांची महाराष्ट्र नवनिर्माण सेना राज्याच्या विधानसभा निवडणुका लढवणार आहे.
बुकमार्क करा  नवी दिल्ली : पुढारी ऑनलाईन केंद्र सरकारने देशात १९ ग्रीनफिल्ड विमानतळांना तत्वतः मान्यता दिली आहे.
मुंबई - छोट्या पडद्यावरचा सर्वात चर्चेत असलेला रिअॅलिटी शो 'बिग बॉस १३' मधील यंदाचा विकेंडचा वार सर्व प्रेक्षकांच्या लक्षात राहणार आहे.
मुंबई - आजपर्यंत नेहमीच उत्तर भारतीयांवर जोरदार टीका करणारे मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी उत्तर भारतीयांच्या कार्यक्रमाला उपस्थिती लावली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : तीन राज्यातील पराभवामुळे भाजप खचलेली असतानाच शिवसेनेनं भाजपला कोंडीत पकडळायला मोठी केली केलीय.
"नाशिक : पुढारी ऑनलाईन देशभरात गुरुवारी पेट्रोलच्या किंमतीत पाच रुपयांपर्यंत घट केल्यानंतर राज्य सरकारने डिझेलच्या किंमतीतही चार रुपयांपर्यंतची घट करण्याचा निर्णय घेतला आहे, अशी माहिती मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिली."
टीम महाराष्ट्र देशा- शेतकऱ्यांच्या कांद्याला भाव मिळत नाही.
भिवंडी : प्रतिनिधी भिवंडी प्रांत कार्यालयातील स्टेनो (लघुलिपिक) सुनील कांबळे यास बुधवारी (दि.
मुंबईः पुढारी ऑनलाईन केरळमध्ये ओढवलेल्या अतिवृष्टीच्या संकटप्रसंगी पूरग्रस्तांना मदत म्हणून महाराष्ट्रातर्फे २० कोटी रुपयांची तातडीची आर्थिक मदत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी जाहीर केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - शिवाजीराव भोसले सहकारी बँकेतील घोटाळा प्रकरणी बँकेचे संचालक आणि आमदार अनिल भोसले यांच्यासह गुन्हे शाखेने मंगळवारी रात्री चौघांना अटक केली.
टीम महाराष्ट्र देशांः गुजरात निवडणुकांचे पडघम वाजू लागले आहेत.
"पुणेः प्रतिनिधी मोठा गाजावाजा करत राज्यमार्ग परिवहन महामंडळाच्या (एसटी) बसेसमध्ये वायफाय सेवा सुमारे अडीच वर्षांपूर्वी सुरू करण्यात आली, परंतु बहुतांश बसेसमधील ही यंत्रणा बंद पडल्याचे दिसून येते."
"सोलापूर : पुढारी ऑनलाईन कर्नाटक राज्यातील विजयपूर नजीकच्या होनगनहळ्ळी येथे भरधाव ट्रकने बोलेरो गाडीस दिलेल्या जोरदार धडकेत पाच कामगार जागीच ठार झाले असून, दोघांची प्रकृती चिंताजनक आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या निकालानंतर शिवसेना खा.
टीम महाराष्ट्र देशा : हिवाळी अधिवेशनाच्या चौथ्या दिवशीही भाजपने शेतकऱ्यांच्या मुद्द्यावरून गोंधळ घालत सभात्याग केला.
"पुणेः- पेट्रोल, डिझेल, घरगुती गॅस, जीवनावश्यक वस्तूंच्या भाववाढीविरोधात उद्या (शनिवारी) माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्या नेतृत्वाखाली राष्ट्रवादी काँग्रेस जन हाहाकार' आंदोलन करणार आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्याच्या राजकारणाने धक्कादायक वळण घेतले आहे.
नवी दिल्ली : कर्नाटकमध्ये काँग्रेस आणि भाजप या दोन्ही पक्षांनी सत्ता स्थापनेचा दावा केल्याने अखेर मुख्यमंत्री कोण होणार.
मुंबई : खास प्रतिनिधी शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांच्या जयंतीदिनी भाजप-शिवसेना युतीच्या गोठलेल्या चर्चेची कोंडी अखेर फुटली.
काही चित्रपटात नायकाच्या भूमिकेपेक्षा खलनायकाची भूमिका जास्त भाव खाऊन जाते आणि ते पात्र प्रेक्षकांच्या ह्रदयात घर करतं.
बीडः ग्रामविकासमंत्री पंकजा मुंडे यांच्या वैद्यनाथ साखर कारखान्यात गरम रसाचा हौद फुटून १५ कामगार भाजल्याची घटना घडली आहे.
नवी मुंबई : राजेंद्र पाटील ठाणे नागरी सरंक्षण विभागात कार्यरत असताना सहायक पोलीस निरिक्षक अश्विनी बिद्रे त्यांची हत्या झाल्याची घटना उघडकीस आली.
केंद्र सरकारच्या महसूल खात्यातल्या सर्व अधिकाऱ्यांनी आज जीएसटीमधल्या एका बदलाला कडाडून विरोध केला आहे.
नवी दिल्लीः पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी लोकसभा निवडणुकीवेळी परदेशातील काळा पैसा आणून प्रत्येक नागरिकाच्या खात्यात १५ लाख रुपये जमा करण्याचे आश्वासन दिले होते.
लखनौ - शिवसेना अध्यक्ष उद्धव ठाकरे हे उद्या शिवसेनेच्या १८ नवनिर्वाचित खासदारांसह अयोध्या दौऱ्यावर जाणार आहेत.
मध्यप्रदेशातील सिहोरमध्ये शेतकरी आंदोलनात एका 80 वर्षांच्या वृद्धेचा पोलिसांच्या मारहाणीत हात मोडल्याची घटना घडली आहे.
"मुंबई - महाराष्ट्रीतील केंद्र शासनाच्या अखत्यारितील कार्यालये, बँका, रेल्वे तसेच टपाल कार्यालयात त्रि-भाषा सूत्रानुसार मराठी भाषेचा सक्तीने वापर करावा, अशी मागणी करणारे पत्र मराठी भाषा मंत्री सुभाष देसाई यांनी केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा यांना पाठविले आहे."
नवी दिल्ली : पाकिस्तानकडून चिथावणीखोर कृत्ये सातत्याने घडत असून या वर्षी तब्बल 2050 वेळा शस्त्रसंधचिे उल्लंघन केले असल्याची माहिती परराष्ट्र मंत्रालयाकडून रविवारी देण्यात आली.
बिहारचे राज्यपाल रामनाथ कोविंद हे भाजप प्रणित एनडीएचे राष्ट्रपतीपदाचे उमेदवार आहेत.
मुंबई : नागरिकत्व कांद्याबाबत (का) महाविकास आघाडी सरकारमध्ये कोणतेही मतभेद नसल्याचे राज्यमंत्री आणि राष्ट्रवादीचे नेते नवाब मलिक यांनी म्हंटले आहे.
जम्मू-काश्मीरमधील सीआरपीएफ कॅम्पमध्ये धक्कादायक घटना घडली आहे.
"बेळगाव : प्रतिनिधी 'वाढलेले पोट कमी करा, अन्यथा शिस्तभंगाच्या कारवाईला सामोरे जा' असा इशारा ढेरपोट्या पोलिसांना देण्यात आला आहे."
नाशिक : प्रतिनिधी मुख्यमंत्रिपदासाठी शिवसेना-भाजपा युतीमध्ये ठरलेले असताना युतीतीलच काही वाचाळवीर मात्र माघार घ्यायला तयार नाहीत.
या वाहिनीवरील रिचेल मद्दो या व्रत निवेदिकेला बातमी देता देता आपले अश्रू अनावर झाले.
शेअर करा भाजप सोडून भिन्न विचारधारा असणारे पक्ष सत्ता स्थापनेसाठी एकत्र आले आहेत.
तळेगाव दाभाडे : विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर मावळ मतदारसंघातील शिवसेना - भाजप युतीच्या पदाधिकाऱ्यांची महत्वाची बैठक पार पडली.
मुंबई : वारीत साप सोडणार असल्याचं बड्या नेत्यांचं संभाषण आमच्या हाती लागल्याचं काल चंद्रकांत पाटील यांनी एका वृत्तवाहिनीशी बोलताना म्हंटलं होतं.
"औंध : वार्ताहर शासनाच्या पुरातत्व विभागाने राज्यातील 12 वस्तुसंग्रहालयापैकी 5 वस्तुसंग्रहालयामधील मौल्यवान वस्तू, चित्रे, पेंटिंग्ज व अन्य साहित्याच्या सुरक्षिततेसाठी सीसीटीव्ही कॅमेरे बसविण्याचा निर्णय घेतला आहे."
"पुणे - सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठाच्या राष्ट्रीय सेवा योजना विभागाच्या वतीने स्वच्छ वारी, स्वस्थ वारी, निर्मल वारी, हरित वारी या महासंकल्प अभियानाचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या हस्ते आज करण्यात आले."
टीम महाराष्ट्र देशा : खासदार राजू शेट्टी यांनी स्वतःची क्षमता ओळखून शिवसेना उपनेते आमदार तानाजी सावंत यांच्यावर टीका करावी.
गेवराई : सत्ताकाळात युती सरकारने शेतकऱ्यांना कर्जमाफी व तरुणांना रोजगार न देता फक्त भूलथापा देऊन फसविले.
बेळगाव : प्रतिनिधी मंगळवारी शहरामध्ये समाजकंटकांकडून झालेल्या दगडफेकीत मोठी हानी झाली आहे.
"दाबोळी : वार्ताहर गांजा बाळगल्याप्रकरणी वास्को पोलिसांनी तीन विविध कारवायांमध्ये आशिष शिरोडकर (22), विनोदकुमार यादव (35) अमित बिंद (20) तीन युवकांना अटक करून त्यांच्याकडून अनुक्रमे 15 हजार,7 हजार 200 व 2 हजार रुपयांचा गांजा जप्त केला."
मुंबई - अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाला सुरुवात झाली असून अधिवेशनाच्या पहिल्याच दिवशी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यावर सभागृहाची माफी मागण्याची वेळ आली आहे.
पुणे : प्रतिनिधी घरफोडी गुन्ह्यांत पोलिस कोठडीत (लॉकअप) असणार्या दोन आरोपींनी गळ्यावर तसेच छातीवर धारधार शस्त्राने वार करून आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न केल्याची घटना समोर आली आहे.
सातारा - राष्ट्रवादीचे खासदार उदयनराजे भोसले हे भाजपमध्ये जाणार असल्याची जोरदार चर्चा राजकीय वर्तुळात सुरु होती.
"टीम महाराष्ट्र देशा : तुकडे-तुकडे करणारे आम्ही नाही, हे सरकार आहे."
सत्तेवरून पायउतार झाल्यानंतर मित्रपक्ष दुरावणार बंगळूरः कर्नाटकमधील कॉंग्रेस आणि जेडीएसची आघाडी धोक्यात आली आहे.
पुणेः प्रतिनिधी पुण्यातून विमानाने प्रवास करणार्र्या प्रवाशांची संख्या यावर्षी पुन्हा काही लाखांनी वाढली असल्याचे तर दुसरीकडे एसटी आणि रेल्वेने प्रवास करणार्या प्रवाशांच्या संख्येत आणखी घट झाली आहे.
नवी दिल्ली - हॉटेलमध्ये गेल्यावर अनेकवेळा आपल्याला सर्व्हीस चार्ज द्यावा लागतो.
नाणारमध्ये शिवसेना भूमिका जाहीर करणार 24 2020   रत्नागिरी : पुढारी ऑनलाईन कोकणात अत्यंत संवेदनशील ठरलेल्या नाणार प्रकल्पावरून शिवसेना कोणती भूमिका घेणार यावरून चर्चा चांगलीच चर्चा रंगली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा कुठेही कशाही पार्क केलेल्या गाड्या त्यामुळे होणारी वाहतूक कोंडी हे देशातल्या बहुतांश शहरांचं चित्र आहे.
पुणे - पुण्यात सध्या 'सविता भाभी तू इथेच थांब' या पोस्टरची चांगलीच चर्चा रंगली आहे.
मुंबई - भाजप आणि शिवसेना हा दोन्ही पक्ष आमच ठरलय अशी घोषणा लोकसभा निवडणुकीच्या आधीपासून करत आहेत.
मुंबई - बाळासाहेब ठाकरेंप्रमाणेच राज ठाकरे यांनीही सिंहासनावर बसून पक्ष चालवावा यासाठी त्यांच्या एका चाहत्यानं राज यांना चक्क चांदीचं सिंहासन भेट दिलं आहे.
नाशिक : प्रतिनिधी लोकसंख्या वाढीवर नियंत्रण ठेवण्याचा एक भाग असलेल्या कुटुंबकल्याण नियोजन कार्यक्रमात जिल्हा परिषदेच्या आरोग्य विभागाने गतवेळच्या तुलनेत यंदा चमकदार कामगिरी केली आहे.
उस्मानाबाद - काँग्रेसच्या भारत बंदला उस्मानाबाद जिल्ह्यात संमिश्र प्रतिसाद मिळाला आहे.
अलिबाग - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष सुनील तटकरे व शेकापचे सरचीटणीस आमदार जयंत पाटील हे दोघे स्वार्थी व संधीसाधू राजकरणी आहेत.
बुकमार्क करा  पेडणे : प्रतिनिधी पेडणे पोलिसांनी हरमल येथे मंगळवारी पहाटे 3 च्या सुमारास केलेल्या कारवाईत संशयित सर्गियस व्हिक्टर मांका (वय 31) आणि स्टॅमिले सेबेस्तियांव (25) या दोन जर्मन नागरिकांना अटक करून त्यांच्याकडील 64 लाख रुपये किमतीचा 64 ग्रॅम एलएसडी हा अमली पदार्थ जप्त केला.
"पुणे : विजय मोरे कोरेगाव-भीमा हिंसा प्रकरणातील मुख्य आरोपी मिलिंद एकबोटे यांना येरवडा येथील कारागृहातील दाऊद गँग आणि नक्षलवादी कैद्यांकडून होणारा संभाव्य धोका टाळण्यासाठी, कारागृह प्रशासनाने या कैद्यांपासून दूर असलेल्या खास 'अंडा सेल'मध्ये त्यांना ठेवले आहे."
औरंगाबादः शहरात साठवलेल्या कचऱ्यावर केंद्र शासनाच्या घन कचरा नियम २०१६ अन्वये उपाययोजना करण्याचे निर्देश देत न्या.
टीम महाराष्ट्र देश : जम्मू कश्मीरमध्ये भाजपने पीडीपी सोबत युती तोडली आहे.
न जर मुली व महिलांचे संरक्षण करण्यात असमर्थ असेल तर निदान त्यांना आत्मरक्षणासाठी शस्त्रे द्यावी 05:08 यवतमाळ ।
कुपवाड : वार्ताहर सांगलीतील एका अल्पवयीन मुलीला लग्नाचे आमिष दाखवून बलात्कार केल्याची घटना उघडकीस आली.
 डॉ. नरेंद्र दाभोलकर हत्याप्रकरणी अटकेत असलेल्या शरद भाऊसाहेब कळसकर याला कॉ.
टीम महाराष्ट्र देशा : 'मॅन व्हर्सेस वाईल्ड' शोमधून प्रसिद्ध झालेल्या बेअर ग्रिल्सचे जगभरात लाखो चाहते आहेत.
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'शेतकरी मोर्चाला गर्दी जमवण्यासाठी वेळ पडला तर हिरॉइन आणू आणि हिरॉइन न मिळाल्यास आपल्या तहसीलदार मॅडम आहेतच,' असे विधान माजी मंत्री आणि भाजपाचे नेते बबनराव लोणीकरमहिला तहसीलदारांबाबत केलेल्या वक्तव्यामुळे वादाच्या भोवऱ्यात सापडले आहेत."
कोल्हापूर : प्रतिनिधी सावकारी कर्ज वसुलीसाठी कळंबा येथील व्यावसायिकासह त्याच्या सहकार्याचे मोटारीतून अपहरण करून अमानुष मारहाण केल्याप्रकरणी खासगी सावकार रोहित भालेसह सातजणांवर राजवाडा पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला.
टीम महाराष्ट्र देशा- उदयनराजे हे भिडेंची बाजू मांडतात मग त्यांच्या प्रचाराला आम्ही कसं जाणार ?
मोदींनी देशाची वाट लावली नवी दिल्लीः आज देशातील निवडणुकांमध्ये मोदींचा पराभव करण्यासाठी जे राजकीय पक्ष झटत आहेत त्यांनाच कमकुवत करण्याचे काम कॉंग्रेस करीत आहे त्यामुळे विरोधी लाट असतानाही जर मोदीच पुन्हा सत्तेवर आले तर त्याला राहुल गांधी हेच जबाबदार असतील असे आम आदमी पक्षाचे नेते अरविंद केजरीवाल यांनी म्हटले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : जेवणात मीठ हे अत्यंत महत्त्वपूर्ण आहे.
बेळगाव : शिवप्रसाद आमणगी क्रिकेट मैदानांच्या देखभालीसाठी आणि एकूणच उत्पन्नवाढीसाठी कर्नाटक राज्य क्रिकेट संघटनेकडून प्रयत्न सुरू आहेत.
अहमदनगर : विधानसभेचे उपसभापती आणि शिवसेनेचे विद्यमान आमदार विजय औटी हे विकासकामांच्या नावाखाली ठेकेदाराकडून बळजबरीने कमिशन घेत असल्याचा घणाघाती आरोप निलेश लंके यांनी केला आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी भारतीय चलनातील नोटांचा तसेच नाण्याचा आकार कमी जास्त का केला जातो?
मोहोळः प्रतिनिधी मानसिक रूग्ण असलेल्या व घरातून निघून गेलेल्या ५० वर्षीय महिलेचा विहीरीत पडल्याने पाण्यात बुडून दुर्दैवी मृत्यू झाला.
"शेअर करा शिवसेना, काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या महाविकासआघाडीच्या सरकारमधील खातेवाटपाचा तिढा अखेर सुटला असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे."
मुंबई : प्रतिनिधी राज्यातील 27 महानगरपालिकांच्या महापौर पदाची आरक्षणाची सोडत आज नगरविकास विभागाच्या प्रधान सचिव मनिषा म्हैसकर- पाटणकर यांच्या अध्यक्षतेखाली काढण्यात आल्या.
रेडा - भाजप युवा मोर्चाचे सरचिटणीस संतोष भोसले व भाजप युवा मोर्चाचे उपाध्यक्ष शेखर काटे यांनी आपल्या समर्थकांसह राष्ट्रवादी कॉंग्रेसमध्ये जाहीर प्रवेश केला.
पुणे : प्रतिनिधी शिक्षक भरतीची वाट पाहणार्या लाखो उमेदवारांसाठी आनंदाची बातमी आहे.
चंद्रपूर : पुढारी ऑनलाईन महाराष्ट्रातील चंद्रपूर जिल्ह्यात ऑनल किलिंगचा माणुसकीला काळिमा फासणारा प्रकार घडला.
हॅमिल्टन : भरात असलेल्या भारतीय संघाचा आज न्यूझीलंडशी तिसरा टी-20 सामना होत आहे.
हिरे व्यापारी नीरव मोदीचा पी एन बी घोटाळा समोर येताच देशभरात मोठी खळबळ उडाली.
टीम महाराष्ट्र देशा - विधानसभा निवडणूक युतीमध्ये लढवलेले शिवसेना आणि भाजप यांच्यात मुख्यमंत्रीपदाविषयी वाद सुरु आहे.
काँग्रेसचे अध्यक्ष राहुल गांधी विदेश भ्रमंती करत असून ते सध्या लंडनमध्ये आहेत.
व्हर्स मॉर्गेजची लोकप्रियता का नाही भारतात घराकडे प्राथमिक संपदा म्हणून पाहिले जाते आणि ही संपदा पिढ्यान्पिढी सांभाळली जाते.
जळगाव : प्रतिनिधी माजी महसूलमंत्री एकनाथ खडसे यांच्यावर विविध आरोप करून बदनामी केल्याप्रकरणी मुंबई स्थित समाजसेविका अंजली दमानिया यांच्या विरोधात रावेर न्यायालयाचे न्यायाधीश डी. जी. मालविय यांनी गुरुवारी (दि.
"मुंबई : प्रतिनिधी गेल्यावर्षीप्रमाणेच एसटी कामगारांना दिवाळी भेटीसह ऑक्टोबर महिन्याचे वेतन, सर्व कामगारांना 12 हजार 500 रुपये अग्रीम, तसेच 3 टक्के महागाई भत्ता थकबाकीसह दिवाळीपूर्वी देण्याची मागणी महाराष्ट्र स्टेट ट्रान्सपोर्ट कामगार संघटनेने महामंडळाकडे केली होती."
ऑकलंड - दुसऱ्या टी-20 सामन्यात न्यूझीलंडने भारतीय संघासमोर विजयासाठी 159 धावांचे आव्हान ठेवले आहे.
ञात व्यक्तीने महिलेच्या वेशात येऊन सुरीने गळा कापून केला खून 10:43 रायगड ।
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील सत्ता स्थापनेनंतर नव्या मंत्र्यांना शासकीय निवासस्थानाचे वाटप करण्यात आले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील अस्थिरतेवर भाजप अध्यक्ष आणि केंद्रीय मंत्री अमित शहा यांनी बुधवारी भाष्य केले.
"मिरज : प्रतिनिधी महापालिका निवडणूक ही दोन विचारांची लढाई असून नागरिकांनी धर्मनिरपेक्ष विचारांच्या पक्षांच्या पाठीशी उभे रहावे, असे आवाहन प्रदेश राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष आमदार जयंत पाटील यांनी येथे केले."
"आजोबा, आजीचे 16 कोटीचे शेअर्स केले परस्पर नावावर : नातवाला जामीन बांधकाम व्यावसायिकासह ठेकेदारावर गुन्हा 26, 2020 : आशियाई संघात कोहलीसह भारताचे ६ खेळाडू 26, 2020 पुणेः आजोबा, आजी आणि चुलत्याच्या नावावरील तब्बल 16 कोटी 43 लाख रुपयांचे शेअर्स परस्पर स्वतः नावावर करून फसवणूक करणाऱ्याला न्यायालयाने 5 लाख रुपयांच्या वैयक्तीक जातमुचलक्यावर जामीन मंजुर केला आहे."
"नाशिक : प्रतिनिधी शेतकर्यांच्या कर्जमुक्ती व स्वामीनाथन आयोगाच्या शिफारशी लागू कराव्यात, यांसह विविध मागण्यांसाठी शुक्रवारी (दि."
े ग्रामीण परिसर मध्ये बिबट्याचा बाबत दिवसेंदिवस वाढत असल्याचे चित्र दिसून येत आहे मात्र दुसरीकडे रात्री पक्षाच्या शोधात निघालेले बिबट्या अज्ञात वाहनाच्या धडकेत मृत पावत असल्याची प्रमाणदेखील वाढत आहेत शिरूरमधे अज्ञात वाहनाच्या धडकेत बिबट्याचा मृत्यू झाला आहे.
शेअर करा राज्यात गेल्या महिन्यात झालेल्या अवकाळी पावसामुळे शेतकऱ्यांचं प्रचंड नुकसान झाले आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : महाविकास आघाडी निश्चितच बहुमत सिद्ध करेल, 170 संख्याबळ आमच्याकडे आहे, असा विश्वास कॉंग्रेस नेते विजय वडेट्टीवार यांनी व्यक्त केला."
सातारा : प्रतिनिधी सातार्यातील करंजे पेठेतील मेहर देशमुख कॉलनीच्या खुल्या जागेत 110 ब्रास वाळूचा बेकायदा केलेला साठा पोलिसांनी उघडकीस आणला.
मुंबई : स्त्री संग समतिथीला केला तर मुलगा आणि विषमतिथीला केला तर मुलगी होते असे वक्तव्य केल्याने इंदुरीकर महाराज वादाच्या भोवऱ्यात अडकले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा - विधानसभा निवडणूक युतीमध्ये लढवलेले शिवसेना आणि भाजप यांच्यात मुख्यमंत्रीपदाविषयी वाद सुरु आहे.
पुणे - विधानसभा निवडणुकावेळीही बहुतांशी मतदान केंद्रावर वोटर्स स्लिप देण्यासाठी बहुतांश राजकीय पक्षाकडून एका छोट्या यंत्राचा वापर करण्यात येत होता.
मोहोळ : वार्ताहर मोहोळ नगर परिषद कार्यालयात दहशत निर्माण करण्याच्या उद्देशाने कार्यालयात गोंधळ घालण्याचा एका वकीलाने प्रयत्न केला.
बुकमार्क करा  मुंबई : पुढारी ऑनलाईन श्रीलंकेविरुद्ध कसोटी मालिकेनंतर कर्णधार विराट कोहलीला वन-डे आणि टी-20 मालिकेसाठी आराम दिल्यापासून विराट आणि अभिनेत्री अनुष्का शर्मा यांच्या लग्नाच्या चर्चांना उधाण आले आहे.
"सातारा : प्रतिनिधी सदरबाझार, सातारा येथील तडीपार संशयित आरोपी संजय एकनाथ माने (वय ४२, रा."
शेअर करा महाराष्ट्र राज्य शिखर बँक घोटाळ्याप्रकरणी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : खिलाडी अक्षय कुमार ,करीना कपूर ,कियारा आडवाणी आणि दिलजीत दोसांज यांचा 'गुड न्यूज' हा चित्रपट गेल्या शुक्रवारी(ता."
मुंबई - भाजपा आमदार राम कदम यांच्याविरोधात महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेनं पोस्टरबाजी केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : लोकसभा निवडणुकीसाठी सर्वच पक्ष जोरदार प्रचार करत आहेत.
पेण : प्रतिनिधी पेण तालुक्यातील निगडे येथील नदीपात्रात रविवारी (दि.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी भाजप  -  शिवसेनेची निवडणुकीत युती झाली तर राज्यात विरोधक आहेत तेवढे सुध्दा दिसणार नाहीत.
पुणेः प्रतिनिधी प्रवाशी वाहतूक करणारी वाहने बंगल्यासमोर पार्क करण्याच्या वादातून संगणक अभियंत्या तरुणाला तिघांनी लोखंडी रॉडने मारहाण करून त्याचा खून केल्याची धक्कादायक घटना लुल्लनगर परिसरातील सहाणी सुजाण पार्क भागात शुक्रवारी रात्रीच्या सुमारास घडली.
पुणे - राज्यातील खासगी मान्यताप्राप्त अनुदानित उच्च माध्यमिक व कनिष्ठ महाविद्यालयातील वैयक्तिक मान्यता मिळालेल्या 68 शिक्षकांच्या वेतनासाठी शासनाच्या शालेय शिक्षण विभागाकडून 3 कोटी 12 लाख रुपयांचा निधी वितरीत करण्यात आला आहे.
मुंबई - राज्यात सत्तास्थापन करण्याबाबत भाजपाच्या एका वरिष्ठ मंत्र्याने मोठं वक्तव्य केलं आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः- शरद पवार ही व्यक्ती नसून एक विचार आहे.
पिंपरी : प्रतिनिधी गोमांस वाहतूक करणार्यांवर कारवाई करण्यासाठी गेले असताना पोलिसाच्या अंगावर थेट मोटार चढवण्याचा प्रयत्न करण्यात आला.
टीम महाराष्ट्र देशा : या देशाला दोन पंतप्रधानांची गरज आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राज्यातील अनेक बड्या नेत्यांच्या मुलांनी आपल्या पारंपारिक पक्षांना सोडचिठ्ठी देत सत्ताधारी पक्षाची कास धरली आहे.
नवी दिल्ली - अण्णा हजारेंच्या सर्व मागण्या या केंद्राच्या अखत्यारितील आहेत.
मुंबई : सत्तेवरुन पायउतार झाल्यानंतर भाजपने महाविकास आघाडी सरकारच्या पहिल्याच अर्थसंकल्पीय अधिवेशनात पुन्हा एकदा सावरकर यांचा मुद्दा हाती घेत शिवसेनेला घेरण्याचा प्रयत्न केला आहे.
मुंबई - भाजपचे ज्येष्ठ नेते गिरीश बापट यांना आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी पुणे मतदारसंघातून उमेदवारी दिली जाण्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
मुंबई - घटना दुरूस्ती केली तर मराठा समाजाला आरक्षण देणं शक्य असल्याचं वक्तव्य राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी केलं आहे.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी पंचगंगेवरील शिवाजी पुलाच्या पर्यायी पुलाचे काम अखेर सोमवारी सुरू करण्यात आले असून, मंगळवारी कोल्हापूरकडील बाजूला जमीन सपाटीकरणाचे काम युद्ध पातळीवर सुरू झाले आहे."
"मुंबई : प्रतिनिधी लोअर परळ येथील पुलाचा आराखडा रेल्वे तयार करणार असून, जो भाग महापालिकेच्या हद्दीत येतो त्याचे बांधकाम पालिका तर रेल्वे हद्दीतील काम रेल्वे करेल, असे स्पष्ट करत रेल्वेमंत्री पियुष गोयल यांच्या उपस्थितीत हा तिढा अखेर सुटला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात पडणाऱ्या सततच्या मुसळधार पावसामुळे पश्चिम महाराष्ट्रातील सांगली आणि कोल्हापूर जिल्ह्यात सध्या पूरस्थिती निर्माण झाली आहे.
"पुणे : राजकीय आखाड्यात पुर्वी शरद पवार शक्तीशाली पैलवान होते, मी ही त्यांच्या तालमीत तयार झालो."
"बुकमार्क करा  रूकडी : वार्ताहर भीमा कोरेगाव घटनेच्या निषेधार्थ रूकडी बंदवेळी दगडफेक, जाळपोळीचे प्रकार घडल्याने रूकडीसह परिसरात 72 तासांची संचारबंदी जारी करण्यात आली आहे."
"मुंबई - राज्यात सत्तास्थापन करण्यासाठी शिवसेना, काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी हे एकत्रित येणार असल्याचं जवळपास निश्चित झालं असल्याचं दिसत आहे."
सांगली : प्रतिनिधी सांगलीवाडीत 'तुझ्यात जीव रंगला' मालिकेतील नायिका अक्षया देवधर (अंजली पाठक बाई) असलेल्या कारने दोन मुलांना धडक दिली.
सिडको : प्रतिनिधी सिडकोतील महाकाली चौकात आईबरोबर शाळेत जात असलेल्या सातवर्षीय विद्यार्थ्यावर गायीने हल्ला करत गंभीर जखमी केले आहे.
"मुंबई : प्रतिनिधी येत्या 15 दिवसांत आरक्षण दिले नाही, तर सोळाव्या दिवशी संपूर्ण मराठा समाज मुंबईत एकवटेल आणि मंत्रालय, आझाद मैदान, 'वर्षा' बंगल्यासमोर जिथे जागा मिळेल, तिथे आंदोलनास सुरुवात करेल."
"मुंबई : प्रतिनिधी धुळे जिल्ह्यातील शेतकरी धर्मा पाटील यांची आत्महत्या नसून, तो सरकारी अनास्थेने घेतलेला बळी आहे."
सावंतवाडी ः प्रतिनिधी सावंतवाडी शहरातील संस्थानकालीन मोती तलावात मासे पकडताना मच्छीमारांच्या जाळ्यात सुमारे तीन फूट लांबीची मगर अडकली.
मुंबई : 'दिल्लीतील भाजपचे नेते फडणवीस यांच्यावर नाराज असल्याने त्यांचे विरोधी पक्षनेतेपद जाण्याची शक्यता आहे.
नगर ः प्रतिनिधी घरी जेवणासाठी आल्यानंतर जास्त मटण न खाल्ल्याचा रागातून दोघांनी 48 वर्षीय पुरुषाच्या गुप्तांगात टोकदार वस्तू घालून दुखापत केली.
अकोला - अकोल्याचे भाजपचे खासदार संजय धोत्रे यांना हृदयविकाराचा झटका आला असल्याची चर्चा आहे.
"शेअर करा पैसे आले खूप, म्हणून अक्कल येत नसते, अशा शब्दात राष्ट्रवादीचे आमदार जितेंद्र आव्हाड यांनी भाजपचे राज्यसभेवरील सहयोगी खासदार संजय काकडे यांच्यावर बोचरा वार केला आहे."
मुंबई : प्रतिनिधी पदव्युत्तर वैद्यकीय प्रवेश प्रक्रियेची समुपदेशन फेरी राबवण्याऐवजी आर्थिक दुर्बल घटक (ईडब्ल्यूएस) विद्यार्थ्यांना खुल्या गटात सामावून घेत नव्याने फेरी राबवण्याच्या निर्णय सोमवारी सर्वोच्च न्यायालयाने दिला.
"्य सरकारी कर्मचारी एकदिवसीय संपावर, संपाची दखल शासनाने घेतली नाही तर आंदोलन तीव्र करण्याचा इशारा 09:02 मुंबई ।"
"टीम महाराष्ट्र देशा : "" मायबाप जनतेच्या आशीर्वादाने पहिल्यांदा या सभागृहात आलो असून महाराष्ट्रातील साधु-संत आणि समाजसुधारकांना अपेक्षित असलेला महाराष्ट्र घडविण्यासाठी आपण प्रयत्न करुया,"" असे आवाहन मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी आज विधानसभेत केले."
पुणे : प्रतिनिधी तरुणाचे अपहरण करून पिस्तुलाचा धाक दाखवून मारहाण केल्याप्रकरणात लष्कर न्यायालयातील प्रथमवर्ग न्यायदंडाधिकारी जे. एस. कोकाटे यांनी आमदार योगेश टिळेकर यांच्यासह इतरांवर गुन्हा दाखल करून तपास करण्याचे आदेश पोलिसांना दिले आहेत.
संग्रहित छायाचित्र. . . जयंत पाटील यांचा इशारा मुंबई - महसूल मंत्री चंद्रकांत पाटील यांच्या पुण्यातील हवेली व बालेवाडी येथील कथित भूखंडाच्या घोटाळ्यांची पोलखोल केली असतानाच राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे जयंत पाटील यांनी पुन्हा एकदा महसूल मंत्र्यांबरोबरच भाजपाच्या आणखी दोन आमदारांचे भ्रष्टाचार उघड करणार असल्याचा इशारा दिला आहे.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन विधानसभेचा निकाल लागल्यनंतर अतिशय नाट्यमय आणि सनसनाटी घडामोडीनंतर अखेर मुख्यमंत्री म्हणून उद्धव ठाकरे यांनी शपथ घेतली.
मुंबई - भाजपचे ज्येष्ठ नेते एकनाथ खडसे यांनी दिलेल्या मंत्रिपदाच्या राजीनाम्याबाबत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी मोठा खुलासा केला आहे.
नाशिकरोड : वार्ताहर जे. डी. सी. बिटको शाळेतील १५ विद्यार्थ्यांना ज्युस पिल्याने विषबाधा झाली आहे.
बुकमार्क करा  शिरोळ : प्रतिनिधी येथील राजाराम माने आत्महत्या प्रकरणाचा तपास जवळपास पूर्ण झाला आहे.
सतीश तांबे कल्याणची दोनदा सुभेदारी गमावलेल्या शिवसेनेने पुन्हा कल्याण विधानसभा काबीज करण्यासाठी मित्रपक्ष भाजपला आव्हान देण्यास सुरुवात केली आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी जर भाजपने शिवसेनेशी युती केली तर आपण स्वबळावर निवडणूक लढवू.
सं ट्वीट केलं आहे. . . . दुसरीकडे काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीच्या पाठिंब्याशिवाय शिवसेनला सत्तास्थापना करणं शक्य नाही.
मुंबई - डी वाय पाटील यांच्या वाढदिवसाच्या कार्यक्रमानिमित्त आज मुंबईत त्यांचा सत्कार करण्यात आला.
मुंबई - २०१९ ला जर काँग्रेस सर्वात मोठा पक्ष ठरला तर मी पंतप्रधान होऊ शकतो असं वक्तव्य काही दिवसांपूर्वी राहुल गांधी यांनी केलं होत.
मोहोळ : वार्ताहर देवदर्शनासाठी चाललेल्या दुचाकीला भरधाव वेगात आलेल्या कंटेनरने पाठीमागून जोराची धडक दिली.
पाटण : प्रतिनिधी कोयना धरणांतर्गत विभागात पावसाचा जोर कमी झाला असला तरी अंतर्गत विभागातून येणार्या पाण्याची आवक व संपुष्टात आलेली पाणीसाठवण क्षमता तसेच पूर्वेकडे कोयना नदीपात्रात पाणी सामावून घेण्याची क्षमता लक्षात घेता रविवारी धरणाचे सहा वक्री दरवाजे एक फुटावरून वाढवून ते अडीच फुटांवर नेण्यात आले.
"रत्नागिरी : प्रतिनिधी राष्ट्रीय चक्रीवादळ धोके निवारण प्रकल्पांतर्गत अलिबाग, रत्नागिरी आणि सातपाटी या शहरात भूमिगत विद्युत वाहिनी टाकण्यात येणार आहे."
टीम महाराष्ट्र देशाः काँग्रेसच्या दबावामुळेच गद्दार अमर्त्य सेन यांना 'भारतरत्न' मिळाला.
मुंबई : अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाला सोमवारपासून सुरुवात होणार आहे.
मुंबई - शिवसेनेचे औरंगाबाद जिल्ह्यातील कन्नडचे आमदार हर्षवर्धन जाधव आज शिवसनेच्या मातोश्रीवरील बैठकीला हजर राहिले.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे यांच्या आत्मचरित्रातील एक एक खळबळजनक खुलासे बाहेर येवू लागले आहेत.
"टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यपालांनी घेतलेला निर्णय रद्द करावा, यासाठी शिवसेनेने सर्वोच्च न्यायालयात आव्हान देत याचिका दाखल केली आहे."
"टीम महाराष्ट्र देशा : देवेंद्र फडणवीस आणि अजित पवार यांनी मिळून सत्तास्थापनेचा दावा करत मुख्यमंत्री, उपमुख्यमंत्री पदाची शपरथ घेतल्याने राज्याने काल मोठा राजकीय भूकंप अनुभवला होता."
फलटण : प्रतिनिधी येणार्या लोकसभा निवडणुकीत युती करण्यासाठी भाजपचे देशातील नेते शिवसेनेचे पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्या समोर लोटांगण घालत आहेत.
नागपूर - नागपूरमध्ये तरुणाची निघृणपणे हत्या करुन दूचाकीसह त्याचा मृतदेह जमिनीत पुरल्याची धक्कादायक घटना उघडकीस आली आहे.
"महिला अत्याचाराचे गुन्हे रोखण्यासाठी राज्य सरकारचा. . . 26, 2020 पाकने ठेवलेल्या या अटींमध्ये पहिली अट ही होती की, ज्या ठिकाणी कुलभूषण जाधवची आणि भारतीय अधिकाऱ्यांची भेट होईल त्या ठिकाणी पाकिस्तानचा एक अधिकारी उपस्थित राहिल."
टीम महाराष्ट्र देशा : कर्नाटकचे वनमंत्री रामनाथ राय यांच्या हस्ते व्हीटीयू विद्यापीठ परिसरातील एका उद्यानाचे उद्घाटन होणार होते मात्र हा उद्घाटनाचा कार्यक्रम मंत्रीमहोदयांच्या चांगलाच लक्षात राहिल.
वेब टीम :महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाची स्थापना करून नव्या राजकीय इनिंग ला सुरुवात करणारे नारायण राणे यांनी मुख्यमंत्र्यांची 'वर्षा' बंगल्यावर जाऊन काल भेट घेतली.
पुणे : प्रतिनिधी भोसरीतील कुटुंबाने आत्महत्या केल्याचा घटना समोर असताना बाणेर-पाषाण लिंक रोडवर एका आयटी इंजिनीअरने पत्नी व चार वर्षांच्या मुलासोबत जीवन संपवल्याचा खळबळजनक प्रकार समोर आला आहे.
मालेगाव : वार्ताहर शहरातील विविध भागांतून मोटरसायकल चोरून कमी किमतीत विक्री करणार्या टोळीस पकडण्यात स्थानिक गुन्हे शाखेच्या पथकाला यश आले आहे.
"हुबळी : प्रतिनिधी अतिवृष्टीमुळे झालेले पिकांचे नुकसान, घर कोसळलेल्यांना प्राधान्याने 7 ऑगस्टपर्यंत भरपाई मंजूर करण्याची सूचना जिल्हा पालकसचिव राकेशसिंग यांनी अधिकार्यांना दिली."
ार्यासाठी उदयनराजेंच्या नावावर शिक्कामोर्तब 09 2019 ।
गेवराई : जयभवानी सहकारी साखर कारखाना कायम शेतकऱ्यांच्या पाठीशी राहिला.
टीम महाराष्ट्र देशा - केंद्रात आणि राज्यात असलेले भाजपचे सरकार हे फक्त जाहिरातबाजी करणारे आणि जनतेवर जुलूम करणारे सरकार आहे.
नवी दिल्ली - कांदा दर घसरल्यामुळे देशभरातील कांदा उत्पादक शेतकरी मोठ्या अडचणीत सापडले होते.
गिरीश महाजन यांची शिष्टाई निष्फळ : आंदोलक लेखी आश्वासनावर ठाम नाशिक - मुंबईत पुन्हा एकदा शेतकरी आणि कष्टकऱ्यांचे लाल वादळ धडकण्याची चिन्हे आहेत.
बार्शी : तालुका प्रतिनिधी स्पर्धा परीक्षेच्या तयारीसाठी बार्शी शहरातील एका खासगी क्लासमध्ये शिकत असलेल्या 23 वर्षीय तरुणीस लग्नाचे आमिष दाखवून तिच्यावर अत्याचार केल्याचा प्रकार शहरातील अलिपूर रोड भागात घडला.
आमदार पृथ्वीराज चव्हाण यांचे विजयी सभेत प्रतिपादन कराड - तुमच्यासारख्या जनतेच्या विश्वासामुळेच इथपर्यंत वाटचाल करू शकलो आहे.
मँचेस्टर - आपल्या नावाप्रमाणेच प्रत्येकच सामन्यामध्ये 'विराट' खेळी करणारा भारताचा धडाकेबाज फलंदाज तथा टीम इंडियाचा कर्णधार विराट कोहली याने आज क्रिकेटजगतातील आणखी एक विक्रम पादाक्रांत केला आहे.
"शेअर करा निवडणूक काळात काँग्रेस पक्ष सोडून गेलेले काही 'मित्र' मानसिकदृष्टय़ा अस्वस्थ आहेत, फसवणूक झाल्याची भावना ते व्यक्त करत आहेत."
मुंबई - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या उपस्थितीत आज राज्य मंत्रिमंडळाची बैठक पार पडली.
मतदान यंत्राबाबत विरोधी पक्षाकडून घेत असलेल्या आक्षेपला बळ मिळणार एक पत्र समोर आलंय.
चिचोंडी पाटील -साकळाई उपसा जलसिंचन योजनेसाठी गेली 20 वर्षे मी पाठपुरावा करत आहे.
बारामती - भाजपच्या ज्येष्ठ नेत्यानं आज राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांची बारामतीत जाऊन भेट घेतली आहे.
"सोलापूर ; संतोष आचलारे आषाढी एकादशीच्या पार्श्वभूमीवर जिल्ह्यात दाखल होणार्या विठ्ठल भक्तांना किमान मूलभूत सुविधा मिळाव्यात यासाठी यात्रीनिवास, भक्तनिवास व अन्य सोयीसुविधांची कामे करण्यासाठी जिल्हा परिषदेने 10 कोटी 83 लाख 54 हजार 37 हजारांच्या कामांना कार्योत्तर मंजुरी दिली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा - कॉलेजचे ओळखपत्र म्हणजेच आयकार्ड हे फक्त कॉलेजमध्ये प्रवेश करण्यासाठी पुस्तके किवां कॉलेजच्या इतर कामाकरिता आयकार्डचा वापर होतो.
ातील चारा छावणी बंद केल्याने आणि टँकरच्या फेऱ्या कमी केल्याने जनावरांचे हाल होत असल्याने त्यांनी निराश होऊन आपली जीवनयात्रा संपवली 01:18 अहमदनगर ।
"पुणे - सिनेक्रॉन, यार्डी सॉफ्टवेअर या संघांनी प्रथम व्हिन्टेज आय-टी कप टी-20 क्रिकेट स्पर्धेत आपापल्या प्रतिस्पर्ध्यावर मात केली."
पाटण : गणेशचंद्र पिसाळ 'राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्ष व वरिष्ठ नेते जो आदेश देतील तो मान्य करू' असे सुतोवाच सिक्कीमचे माजी राज्यपाल श्रीनिवास पाटील यांनी केले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- निवडणुकीत दिलेली आश्वासने न पाळल्याने देशातील जनतेचा मोदी सरकारवरील विश्वास उडाला असून भ्रष्टाचारमुक्त भारताचा संकल्प करण्याचे आवाहन करणाऱ्या पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी भ्रष्टाचारास प्रतिबंध करणाऱ्या कायद्यास कमजोर केल्याने जनतेमध्ये नाराजी वाढत असल्याचं मत ज्येष्ठ समाजसेवक अण्णा हजारे यांनी मंगळवारी सायंकाळी राळेगणसिद्धीत पत्रकारांशी बोलताना व्यक्त केले.
"मुंबई - भारतीय जनता पार्टी, महाराष्ट्रच्या प्रदेश सरचिटणीस (संघटन) पदी मा."
हजार विद्यार्थ्यांना दिलासा मुंबई - मुंबई विद्यापीठाचा दूर व मुक्त अध्ययन संस्थेच्या अभ्यासक्रमास विद्यापीठ अनुदान आयोगाने (यूजीसी) मान्यता दिली आहे.
"उस्मानाबाद : 'पाण्याच्या बाबतीत माझ्या जिल्ह्यावर अन्याय केला, तर तो हाणून पाडेन."
पुणे - राज्य शासनाच्या वतीने राबविण्यात येत असलेल्या 33 कोटी वृक्ष लागवड मोहिमेचे पुणे विभागाचे उद्दिष्ट साध्य करण्यासाठी संबंधित सर्व विभागांनी समन्वय ठेवून नियोजनबद्ध काम करावे.
टीम महाराष्ट्र देशा- राज्यामध्ये निर्माण झालेल्या सत्ता संघर्षाचे दुसरेपर्व आता पहायला मिळत आहे.
प्रस्तावित - 46 कार्यान्वित - 17 पिंपरी - पुणे महानगर परिवहन महामंडळाच्या (पीएमपी) ताफ्यात नव्याने दाखल झालेल्या ई-बससाठी सुरु करण्यात आलेल्या चार्जिंग स्टेशनवर चार्जिंग पॉईंट वाढविण्यात आले आहेत.
मुंबई : पुढारी वृत्तसेवा पेट्रोल व डिझेलच्या किमतींनी चार वर्षांनंतर पुन्हा उच्चांक गाठल्यामुळे सर्वसामान्यांच्या खिशाला चांगलीच चाट बसत आहे.
मुंबई - राज्य निवडणूक आयोगाने मान्यता प्राप्त 14 राजकीय पक्षांना नोटीस बजावली आहे.
मुंबई विद्यापीठाच्या निकालासाठी रोज 'तारीख पे तारीख' असा खेळ सुरु असल्याच दिसत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : उत्पन्नात घट झाल्यामुळे महाराष्ट्र सरकारवर पावणेसात लाख कोटींच्या कर्जाचा डोंगर आहे.
"शिवसेनेचे वर्तन पाहून मनाला अतिशय व्यथा होतात- देवेंद्र. . . 26, 2020 दुसऱ्या सामन्यात 6 धावात 4 गडी बाद अशी कामगिरी करणार्या राजेश गुरूवा याच्या कामगिरीमुळे स्टेडियम क्रिकेट क्लबने परब क्रिकेट क्लबचा 44 धावांनी सहज पराभव केला."
मुंबई - विधान परिषदेच्या 6 जागांसाठी लागलेल्या निवडणुकीत जागावाटपावरून आघाडीमध्ये चांगलीच रस्सीखेच पहायला मिळतेय.
नागपूर - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यावर पुन्हा एकदा त्यांच्याच पक्षातील नाराज आमदारानं टीका केली आहे.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी डोक्यावर जोतिबाची चांदीची मूर्ती, काही भाविकांच्या खांद्यावर सासनकाठी, मुखात अखंडपणे जोतिबाच्या नावानं चांगभलं, यमाईच्या नावानं चांगभलं, अशा जयघोषणात सोमवारपासून भाविक जोतिबा डोंगराकडे रवाना होत आहेत."
"औरंगाबाद : मराठवाड्यातला दुष्काळ कायमस्वरूपी संपवण्यासाठी कोकणातून पाणी आणलं जाईल, यामुळे मराठवाड्यातल्या भावी पिढ्यांना दुष्काळ पाहावा लागणार नाही, असं मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी म्हटलं आहे."
नागपूर - जे दुध तयार करुन पिशवीतून किंवा बाटलीतून मुंबईला जाते तिथे विक्री करणाऱ्याला ५ रुपये कमिशन मिळते परंतु आमच्या शेतकऱ्याला लिटरला जेवढा खर्च येतो तेवढे देखील मिळत नाही ही आजच्या सरकारच्या काळात शेतकऱ्यांची शोकांतिका झाली आहे अशी खंत विधीमंडळ पक्षनेते अजितदादा पवार यांनी व्यक्त केली.
शेअर करा महाराष्ट्र विधानसभा निवडणुक सोमवारी मतदान संपन्न झाले.
"डुमका- झारखंडच्या डुमका येथे रानेश्वर ठाण्याच्या हद्दीत कठलियाजवळ झालेल्या चकमकीत एक जवान शहिद, तर चार जवान जखमी झाले आहेत."
"शेअर करा आज लोकसभा निवडणुकांचे निकाल जाहीर होत आहेत, देशासह महाराष्ट्रात भाजप आणि मित्रपक्षांना दणदणीत विजय मिळताना दिसत आहे."
पालिका निवडणुकीपासून आमदार जगताप व माजी महापौर कळमकर यांच्यात राजकीय वाद निर्माण झाला होता 05:02 अहमदनगर ।
राष्ट्रसंत म्हणून ओळख असणारे आणि आत्ताच मध्यप्रदेश सरकारने मंत्री पदाचा दर्जा दिलेले भय्यू महाराज यांनी इंदुर येथे गोळी झाडून आत्महत्या केल्याची धक्कादायक माहिती समोर आली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : परळी विधानसभा मतदारसंघात धक्कादायक निकाल लागला आहे.
"पिंपरी : प्रतिनिधी काळेवाडी, तापकीरनगर येथे पूर्वी झालेल्या वादातून एका नातेवाईक तरुणाने महिलेच्या अंगावर रॉकेल ओतून पेटवून जिवे ठार मारण्याचा प्रयत्न केला."
नवी दिल्ली - ओबीसी आयोगाला घटनात्मक दर्जा देण्यासंबंधीचे महत्त्वाचे विधेयक राज्यसभेतही मंजूर करण्यात आले आहे.
पारनेर : प्रतिनिधी माहितीचा अधिकार कायदा कमकुवत करण्यासाठी नरेंद्र मोदी सरकारने संसदेत विधेयक मांडून कायद्यात बदल केला आहे.
ीटीव्हीत पुटेज मध्ये ह्या चोरट्याचे व त्याच्या दोन्ही साथीदारांचे व्हिडीओ चित्रीत 04:26 बुलडाणा ।
बेळगाव : प्रतिनिधी अंगणवाडी सेविका आणि ग्रामपंचायतीच्या कर्मचार्यांसाठी असणारी बीपीएल रेशनकार्डे रद्द करण्यात येऊ नयेत अशी मागणी करत मंगळवारी अंगणवाडी सेविका आणि ग्रामपंचायत कर्मचार्यांनी जिल्हाधिकारी कार्यालयावर मोर्चा काढला.
"सावित्रीबाई फुले पुणे विद्यापीठ घेणार निर्णय पुणे - राज्यात लोकसभा निवडणुका चार टप्प्यांत होत असून, त्याचा तारखा निवडणूक आयोगाने जाहीर केल्या आहेत."
हा टॅग टॉप ट्रेंडवर 29 2018 ।
बीड - विधानपरिषदेचे विरोधी पक्ष नेते धनंजय मुंडे यांनी शेरोशायरीद्वारे आपल्या विरोधकांना टोला लगावला आहे.
ग्रेसकडून बंडखोर आमदारांच्या विरोधात जोरदार घोषणाबाजी करण्यात येत आहे 02:20 शिर्डी ।
देशभरामध्ये सध्या आगामी लोकसभा निवडणुकांचे पडघम वाजू लागले असून सत्ताधारी आणि विरोधकांद्वारे एकमेकांवर जोरदार शाब्दिक हल्ले चढविण्यास सुरुवात झाली आहे.
कऱ्यांसाठी संघर्ष सुरूच ठेवणार; बच्चू कडूही अन्य दोन आमदारांसोबत राजभवनावर दाखल 07:31 - मुंबई ।
शेअर करा भाजपचे ज्येष्ठ नेते एकनाथ खडसे यांचे नाराजीनाट्य लवकरच नवे वळण घेण्याची शक्यता आहे.
सांगली : प्रतिनिधी कोणताही अनुभव नसताना महापुराच्या काळात सांगली जिल्हा केमिस्ट अँड ड्रगिस्ट असोसिएशनने केलेले काम लष्कराला साजेसे असे आहे.
मुंबई : महाराष्ट्राचे माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाच्या पूर्वसंध्येला राज्य सरकारच्या पारंपारिक चहा पानावर बहिष्कार घालण्याची घोषणा केली आहे.
नाशिक - शिक्षक पदवीधर मतदार संघाचे भाजपचे आमदार डॉ. अपूर्व हिरे यांची पाऊले सध्या राष्ट्रवादीच्या दिशेने जात असल्याचं दिसत आहे.
शेअर करा राष्ट्रवादी काँग्रेसचे राष्ट्रीय अध्यक्ष शरद पवारांकडे कार्यकर्ते सध्या एकच मागणी घेऊन येत आहेत.
नवी दिल्ली - कर्नाटक विधानसभा निवडणुकांची घोषणा निवडणूक आयोगानं करण्यापूर्वीच भाजपच्या आयटी सेलनं केली असल्याचं पहावयास मिळालं आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी राजकीय आणि सामाजिक आंदोलनांतील किरकोळ गुन्ह्यांबाबत न्यायालयात आरोपपत्र दाखल होण्यापूर्वीच तसेच चौकशी चालू असलेले गुन्हे तपासादरम्यानच मागे घेण्याबाबत विचार करण्यात येईल.
"पुणे : प्रतिनिधी उत्तमनगर शिवणे येथील फ्लॅटमध्ये सुरु असलेल्या वेश्या व्यवसायाचा सामाजिक सुरक्षा विभागाने पर्दाफाश केला असून, वेश्या व्यवसाय चालविणार्या एका महिलेला अटक करून, पोलिसांनी दोन सज्ञान मुलींची सुटका केली आहे."
लडाख सीमेजवळ पाकची लढाऊ विमाने तैनात नवी दिल्ली : केंद्र सरकारने जम्मू काश्मीरमधील कलम 370 हटवल्यानंतर भारत आणि पाकिस्तान यांच्यात तणावपुर्ण परिस्थिती आहे.
बातमीचं हेडींग वाचून तुम्हाला धक्का बसला असेल पण गुजरातच्या सूरत जिल्हा शिक्षण विभागाच्या होमपेजवर 'पाकिस्तान झिंदाबाद' आणि पाकिस्तानचा झेंडा पोस्ट केला. होय. . . मात्र हे शिक्षण विभागाचे संकेतस्थळ हॅक करण्यात आले होते.
नाशिक : प्रतिनिधी जिल्हा शासकीय रुग्णालयातील शवागारातील शीतपेट्यांमध्ये वीजप्रवाह उतरल्याने कामकाज खोळंबले आहे.
"शेअर करा महाराष्ट्रात ४८ मतदार संघांसाठी ९६ हजार व्हीव्हीपॅट यंत्र वापरणार मुंबई, दि."
औरंगाबाद : राहुल जांगडे जायकवाडी धरणातून येणार्या पाण्यावर फारोळ्यातील जलशुद्धीकरण केंद्रात प्रक्रिया केली जाते.
"स्वप्नील भालेराव /पारनेर निघोज (पारनेर ; नगर) : शेतकऱ्यांसाठी 350 गुन्हे अंगावर घेवून मी फिरतो, शेतकऱ्यांसाठी मी कधीच कशाची फिकीर केली नाही."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्याचे माजी अर्थमंत्री सुधीर मुनगंटीवार यांनी महाविकास आघाडीच्या सरकारवर जोरदार टीका केली आहे.
"पुणे : धनगर समाजाचा उल्लेख धनगड झाल्याने समाज उध्वस्त झाला आहे, यामध्ये दुरुस्ती होण्यासाठी धनगर समाजाचा नेत्यांनी सरकारकडे पाठपुरावा केला, मात्र कोणत्याही सरकारने धनगरांना न्याय दिला नसल्याचा आरोप धनगर नेते माजी आमदार प्रकाश शेडगे यांनी केला आहे."
शेअर करा मुंबई : फडणवीस सरकारने आज मराठा आरक्षणासंदर्भात प्रगती अहवाल मुंबई उच्च न्यायालात सदर केला.
"बोरी (परभणी) : प्रतिनिधी बोरी परिसरामध्ये दमदार झालेल्या पावसामुळे रब्बी हंगामातील गहू, ज्वारी, हरभरा, ही पिके जोमात राहणार आहेत."
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्राच्या राजकारणात शनिवारी सकाळी मोठा भूकंप झाला आहे.
जतः शहर प्रतिनिधी शहरातील सातारा रस्त्यानजीक पारधी तांडा येथील अटक वॉरंट असलेल्या आरोपीला पकडायला गेलेल्या पोलिसांवर आरोपीच्या दोघा समर्थकांनी हल्ला केला.
नाशिक : प्रतिनिधी पश्चिम आणि मध्य मतदारसंघात शिवसेनेने बंडाचे हत्यार उपसले असले तरी भाजपातील बंडोबांनी मात्र पक्षाचा आदेश शिरसावंद्य मानत बंडाची तलवार म्यान केली आहे.
मुंबई - विधानसभा निवडणुकीत जनतेने भाजपा आणि शिवसेना युतीला बहुमत देऊन सरकार स्थापनेची संधी दिली आहे.
"बेळगाव : प्रतिनिधी खानापूर, निपाणी, चिकोडी, संकेश्वरसह जिल्ह्यातील 14 स्थानिक स्वराज्य संस्थांसाठी शुक्रवारी ईर्ष्येने मतदान झाले."
शिरवळ - शिरवळ परिसरात चौपाळा येथील कॅनॉललगत बेकायदा दारू विक्रीप्रकरणी दोन वर्षांपासून फरार असलेल्या दारूविक्रेत्याला शिरवळ पोलिसांनी गजाआड केले.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन महाराष्ट्रात मागील दोन महिन्यात मोठी राजकीय उलथापालथ होत महाविकास आघाडीकडून उध्दव ठाकरे मुख्यमंत्रिपदावर विराजमान झाले.
टीम महाराष्ट्र देशा : बारामतीच्या खासदार सुप्रिया सुळे यांचे व्हॉटसअॅप स्टेटस हे बर्याच वेळेला चर्चेचा विषय होते.
शेअर करा मुंबई : मराठा आरक्षणाच्या मुद्द्यावरुन महाराष्ट्रात वणवा पेटला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : सध्या औरंगाबाद शहराचे नाव संभाजीनगर असे करा असा प्रस्ताव आहे.
"कोल्हापूर - कॉम्रेड गोविंद पानसरे हत्या प्रकरणामध्ये संशयित आरोपी असलेल्या शरद कळसकर याला कोल्हापूर ""एसआयटी'ने अटक केली आहे."
 केली. प्रेयसीच्या वडिलाच्या त्रासाला कंटाळून त्याने आत्महत्या केल्याचे त्याच्या चिठ्ठीतून समोर आले आहे.
मोहोळ : वार्ताहर मराठा आरक्षण न्यायालयाच्या कसोटीवर टिकले आहे.
पणजी : पुढारी ऑनलाईन सध्या भारतीय राजकारणात गोव्यासारख्या सर्वात छोट्या राज्याला फार महत्व आले आहे.
रूड हा भाजपसाठी सुरक्षित मतदारसंघ म्हणून ओळखला जातो 03:53 कोथरूड ।
पुणे : प्रतिनिधी मेडिकलच्या दोन दुकानात आर्थिक नुकसान झाल्याच्या नैराश्यातून फार्मासिस्ट व्यावसायिकाने राहत्या घरात स्वतःवर पिस्तूलातून गोळी झाडून आत्महत्या केल्याची खळबळजनक घटना समोर आला आहे.
वॉशिंग्टन - पाकिस्तानचे पंतप्रधान इम्रान खान हे जेव्हा अमेरिकेच्या दौऱ्यावर जातील त्यावेळी अध्यक्ष ट्रम्प हे खान यांच्याकडे डॉ. शकील अफ्रिदी यांच्या सुटकेची मागणी करणार आहेत अशी माहिती एका वरीष्ठ अधिकाऱ्याने दिली.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी रत्नागिरी तालुक्यातील वरवडे मराठवाडी परिसरात शिकार्यांनी बिबट्याची शिकार केल्याची घटना उघडकीस आली आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी तीन वाहनांचा अपघात होऊन दुचाकीस्वार तरुण ठार झाला.
टीम महाराष्ट्र देशा : नागरिकत्व सुधारणा विधेयकाचा मुद्द देशात चांगलाचं पेटला आहे.
औरंगाबाद जिल्हा परिषद   औरंगाबाद : प्रतिनिधी मुंबई येथे मंत्रालयात मंगळवारी (ता.
"पुणे - महापालिकेच्या शाळांमध्ये शिक्षक भरती करण्यात येणार असून, शासनाच्या ""पवित्र' या संकेतस्थळावरुन ही भरती प्रक्रिया राबवली जाणार आहे."
कोल्हापूर : प्रतिनिधी शिवाजी पुलास बांधण्यात येणार्या पर्यायी पुलाच्या बांधकामात सव्वा कोटी रुपयांचा अपहार झाला आहे.
दोडामार्ग : प्रतिनिधी आरोग्यसेवेसंदर्भातील विविध मागण्यांसाठी सुरू असलेले दोडामार्गवासीयांचे आक्रोश आंदोलन गुरुवारी तिसर्या दिवशीही कायम होते.
"टीम महाराष्ट्र देशाः- ग्रामीण भागात युवकांचे लग्न होत नाहीत, मात्र आता रोहितदादामुळे कोणाचंही लग्न राहणार नाही, असे वक्तव्य राज्यात छोटा पुढारी या नावाने प्रसिद्ध असलेल्या श्रीगोंदे तालुक्यातील घनश्याम दराडे याने केले आहे."
"टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना, काँग्रेस व राष्ट्रवादीच्या महाविकास आघाडीचं सरकार आल्यानंतरचं पहिलं अधिवेशन नागपूर येथे होत आहे."
"कारने मंत्रिमंडळ उपसमितीची बैठक बोलावून महत्वाचा निर्णय घेतला 02:50 10,000 मुंबई ।"
"सातारा : प्रतिनिधी वाई हत्याकांड प्रकरणात मंगळवारी सातारा जिल्हा न्यायालयाने माफीचा साक्षीदार ज्योती मांढरे हिला कौटुंबिक कारणास्तव बुधवारपासून 20 फेब्रुवारीपर्यंत हंगामी जामीन अटी व शर्तीसह मंजूर केला असून, अटकेनंतर ती प्रथमच बाहेर येणार आहे."
संग्रहित छायाचित्र मुंबई : आगामी निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राज्यातील राजकिय वातावरण चांगलेच तापले आहे.
शेअर करा मल्टिप्लेक्स थिएटर्सकडून कायम मराठी चित्रपटाबद्दल दुजाभाव केला जात असल्याच दिसून येत आहे.
मोहोळ : वार्ताहर सहा वर्षीय चिमुकल्या नातीवर सख्ख्या आजोबानेच लैंगिक अत्याचार करुन मानवतेला काळीमा फासणारे कृत्य केल्याची धक्कादायक घटना समोर आली आहे.
"शिवसेनेचे वर्तन पाहून मनाला अतिशय व्यथा होतात- देवेंद्र. . . 26, 2020 याबाबतच्या सूचना निवडणूक आयोगाने राज्य मुख्य निवडणूक आयोगाला दिल्या आहेत."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात शिवसेना - भाजपमधील वाद शिगेला पोहचला आहे.
बुकमार्क करा  ठाणे : प्रतिनिधी मुंबईत चांगल्या ठिकाणी नोकरीला लावून देण्याचे व लग्नाचे आमिष दाखवून बांगलादेशातून आपल्या सोबत आणलेल्या 16 वर्षीय तरुणीवर बलात्कार करून तिला वेश्या व्यवसायात ढकलल्याची घटना कळवा पोलीस ठाण्याच्या हद्दीत उघडकीस आली आहे.
विशाखापट्टणम - ऑस्ट्रेलियाचा संघ सध्या भारत दौऱ्यावर असून या दौऱ्यात त्यांचा संघ दोन टी-20 आणि पाच एकदिवसीय सामन्यांची मालिका खेळणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात अवकाळी पावसाने शेतकऱ्यांच्या हातातोंडाशी आलेला घास हिरावून घेतला.
टीम महाराष्ट्र देशा : नगरचं राजकारण एवढं सोपं नाही.
भारतीय संविधाननुसार राज्यपाल संविधानाची शपथ घेऊन राज्याचा पदभार स्वीकारत असतात आणि कायद्यानुसार त्यांनी आपल्या जवाबदाऱ्या पार पडायच्या असतात.
"टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीमध्ये भाजपने विनोद तावडे, चंद्रशेखर बावनकुळे, एकनाथ खडसे या दिग्गज नेत्यांना घरी बसवले."
"कराड : प्रतिनिधी सरकारला सत्तेपासून खाली खेचल्याशिवाय परिस्थिती सुधारणार नाही, असेही मत माजी मुख्यमंत्री आमदार पृथ्वीराज चव्हाण यांनी व्यक्त केले."
रायपूर - महाराष्ट्र पोलिसांनी गेल्या महिन्यात नक्षलवाद्यांशी संबंध असल्याच्या आरोपावरून पाच मानवाधिकार कार्यकर्त्यांना अटक केल्याच्या पार्श्वभूमीवर अमित शाह यांनी काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांना लक्ष्य केले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - पुणेः महापौर मुक्ता टिळक यांनी मागील महिन्यात शिवसृष्टीचा प्रश्न मुख्यमंत्र्यांशी चर्चा करून मार्गी लावणार असल्याचे सांगितले होते.
सोलापूर : प्रतिनिधी भीमा सहकारी साखर कारखान्याची यंदाची एफआरपी २२६९ रुपये आहे.
"ाभिमुख, पारदर्शक व वेगवान सेवा देण्यासाठी शिपाई ते अधिकारी यांना प्रशिक्षण देणार 07:32 मुंबई ।"
टीम महाराष्ट्र देशा : 'महाशिवआघाडी'चे सरकार राज्यात झाल्यास ते फार काळ टिकणार नाही.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन अधिसूचित झालेल्या जमीन खरेदीवरून राष्ट्रवादीचे प्रवक्ते नवाब मलिक यांनी केलेल्या आरोपांविरोधात पर्यटन मंत्री जयकुमार रावल यांनी मलिक यांच्यावर अब्रू नुकसानीचा दावा ठोकण्याचा इशारा दिला आहे.
नवी दिल्ली - देशात मोठा गाजावाजा करत सुरू करण्यात आलेल्या स्मार्ट सीटी योजनेची गती पहात या योजनेचा पूर्णपणे बोजवारा उडालाय असंचं म्हणावं लागेल.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी मुळशी तालुक्यातील कुख्यात गुंड आणि पुण्यातील मारणे टोळीतील फरारी गँगस्टरला शाहूपुरी पोलिसांनी रंकाळा स्टँड परिसरात छापा टाकून सोमवारी जेरबंद केले.
बीड : प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीच्या प्रचाराच्या धामधुमीत पैशाचा मोठा गैरवापर होण्याची शक्यता आहे.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 शहरातील सर्व पेठा, दत्तवाडी परिसर, राजेंद्रनगर, लोकमान्यनगर, डेक्कन परिसर, शिवाजीनगर परिसर, स्वारगेट परिसर, पर्वती दर्शन, मुकुंदनगर, पर्वती गाव, सहकारनगर, सातारा रस्ता परिसर, पद्मावती, बिबवेवाडी, तळजाई, कात्रज, धनकवडी, इंदिरानगर परिसर, कर्वेरस्ता, एसएनडीटी परिसर, एरंडवणा, संपूर्ण कोथरूड परिसर, डहाणूकर कॉलनी, कर्वेनगर, लॉ कॉलेज रस्ता, सेमिनरी झोनवरील मिठानगर, शिवनेरीनगर, भाग्योदयनगर, ज्ञानेश्वरनगर, साईबाबानगर, सर्व्हे नं."
पिंपरी - पोलिसात तक्रार दिल्याच्या कारणावरून सात जणांनी मिळून पिता-पुत्रावर खूनी हल्ला केला.
"रेडा - इंदापूर तालुक्यातील जनता अत्यंत हुशार असून जर कोणत्याही राज्यकर्त्यांनी राजकारणात ""शो' केला तर तो राजकारणातून हद्दपार होतो."
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेनेचे पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी राणे पिता-पुत्रांवर सडकून टीका केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : टीम इंडियाने वेस्ट इंडीजविरुद्धच्या तिसऱ्या सामन्यातही विजय मिळवत तीन टी20 सामन्यांची मालिका ३-० अशी जिंकली.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 ऍमनोरा स्कूलमध्ये शिक्षण घेत असलेल्या 200 मुलांचे शैक्षणिक शुल्क पालकांनी पूर्ण भरलेले नव्हते."
"टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादीचे ज्येष्ठ नेते छगन भुजबळ यांना उद्देशून, भुजबळ साहेब, इतकं घाबरु नका, बरं पुढच्या वेळी आलो, तर तुमच्यासकट येतो बास?"
पुणे -गेल्या 5 वर्षांमध्ये मतदार संघामध्ये भाजपची ताकद वाढली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : औरंगाबादचे खासदार आणि एमआयएमचे प्रदेशाध्यक्ष इम्तियाज जलील यांनी विधानसभा निवडणुकीच्या प्रचाराला सुरुवात केली आहे.
"मुंबई - ""चौकीदार ही चोर है"" ही घोषणा किती यथार्थ आहे, हे महाराष्ट्राच्या मंत्रीमंडळाकडे पाहिल्यावर समजून येते."
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीत कणकवली मतदारसंघाचे भाजपचे उमेदवार नितेश राणे हे चांगलेचं चर्चेत आले आहेत.
पुणे : प्रतिनिधी पुणे महापालिकेच्या पाणीप्रश्नाबाबत शहरातील दहा नागरिकांनी नवीन जनहित याचिका नुकतीच मुंबई उच्च न्यायालयात दाखल केली आहे.
"मुंबई - राष्ट्रवादी कॉंग्रेसकडून अनेक नेते भाजप किंवा शिवसेनेत जात आहेत, त्या विषयी पक्षात काहींसे चिंतेचे वातावरण निर्माण झाले असल्याचे सांगितले जात असले तरी राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष जयंत पाटील यांनी मात्र त्याचा इन्कार केला आहे."
मुंबई : मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी महात्मा ज्योतिराव फुले शेतकरी कर्जमुक्ती योजना 2019 ची घोषणा केली.
बुकमार्क करा  उमरगाः प्रतिनिधी तालुक्यातील जकेकुर चौरस्ता येथील औद्योगिक वसाहतीत असलेल्या एका प्रगती इलेक्ट्रीकल वर्क्स येथील गोदामावर दोन दिवसापूर्वी बेंगळूरच्या केंद्रीय महसूल गुप्तचर विभागाने धाड टाकली.
बुकमार्क करा  कोल्हापूर : प्रतिनिधी ज्येष्ठ पुरोगामी नेते कॉ.
शिवसेनेच्या मागणीला योग्य उत्तर देणार : भाजपाची अधिकृत भूमिका नवी दिल्ली : भाजपा हा महाराष्ट्रातील सर्वात मोठा पक्ष ठरला आहे.
भरधाव कारच्या धडकेत 2 ठार तर 5 जण जखमी मुंबई : नवी मुंबईच्या कामोठेत भरधाव वेगात असलेल्या कारने दिलेल्या धडकेत दोन जणांचा मृत्यू झालाय तर 5 जण जखमी झाले आहेत.
मुंबई : प्रतिनिधी तावडे हॉटेल परिसरातील अनधिकृत बांधकामांबाबत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यासमवेत लवकरच बैठक घेण्यात येणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : काही दिवसांपूर्वी पुण्यात झालेल्या महामुलाखतीनंतर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे सर्वेसर्वा शरद पवार आणि मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे पुन्हा एकाच व्यासपीठावर दिसणार आहेत.
बंगळूर : प्रतिनिधी अपात्र आमदारांच्या बाबतीत केलेल्या विधानांचे भांडवल करून सर्वोच्च न्यायालयात तक्रार करण्याचे षड्यंत्र काँग्रेसने रचल्याचा आरोप मुख्यमंत्री येडियुराप्पा यांनी केला.
बुकमार्क करा  मुंबई : संदेश सावंत स्वच्छ महाराष्ट्र अभियानाचा एक भाग म्हणून मार्च 2018 पर्यंत संपूर्ण महाराष्ट्र हागणदारीमुक्त करण्याचा संकल्प राज्यात करण्यात आला आहे.
बई हायकोर्टाने 27 जून रोजी मराठा आरक्षण वैध ठरवत निकाल दिला होता.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात महाविकासआघाडीचे सरकार स्थापन झाले तरी मंत्रिमंडळ स्थापन झाले नाही आणि खाते वाटपही झाली नाही.
बुकमार्क करा  बेळगाव : प्रतिनिधी सोमवारी रात्रीच्या दंगलीनंतर मंगळवारी न्यायालय आणि जिल्हाधिकारी कार्यालय आवारात काहींनी जोरदार घोषणाबाजी केली होती.
टीम महाराष्ट्र देशा- राज्य मंत्रिमंडळामध्ये लवकरच फेरबदल करण्यात येणार आहे.
सोलापूर : प्रतिनिधी महापालिकेच्या अर्थसंकल्पात हद्दवाढ भागाचा विकास आणि सुरळीत पाणीपुरवठ्यासाठी मुबलक निधीची तरतूद करणार असल्याची माहिती भाजपचे सभागृहनेता संजय कोळी यांनी दिली.
पुणे- बेंगलोर राष्ट्रीय महामार्गावरील कोल्हापूरनजीक असणाऱ्या उजळाईवाडी इथं चार दिवसापूर्वी गावठी हात बॉम्बचा स्फोट होऊन एका ट्रक चालकाचा मृत्यू झाला होता.
चा भडका खूप मोठा असल्यामुळे आग नियंत्रणात आणणे कठीण झाले होते 11:46 यवतमाळ ।
टीम महाराष्ट्र देशा - राज्यातील विधानसभा निवडणुकीचा निकाल लागल्यापासून शिवसेनचे खासदार संजय राउत यांनी भाजपला धारेवर धरलेले आहे.
मुंबई : शिवसेना-भाजपमध्ये युतीच्या बैठका सुरू आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशाः देशभरात सध्या नागरिकत्व संशोधन कायद्यामुळे वातावरण ढवळून निघाले आहे.
"बुकमार्क करा  सातारा : प्रतिनिधी अल्पवयीन मुलीवर लैंगिक अत्याचार व पोक्सोप्रकरणी अक्षय चंद्रकांत दगडे (वय 22, रा."
माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचा चंद्रकात पाटलांना टोला पिंपरी : नगरसेवक म्हणून निवडून न येणारे मोदी लाटेत आमदार खासदार झाले आणि हेच गडी आज काल वाटेल ते बरळायला लागेल आहेत.
बुकमार्क करा  सोलापूर : प्रतिनिधी राज्य शासनाने अनेक गोष्टींत पारदर्शकता यावी यासाठी आधुनिकतेचा वापर करण्याचा प्रयत्न सुरु केला असून जिल्ह्यातील हजारो गावांच्या विकासासाठी देण्यात येणार्या चौदाव्या वित्त आयोगासाठीही आता आराखडे ऑनलाईन करण्याचा अट्टाहास शासनाने धरला आहे.
बंगळुरु - कर्नाटकमध्ये सत्ता स्थापन करण्यासाठी काँग्रेस-भाजपकडून निकराचे प्रयत्न सुरु आहेत.
नवी दिल्लीः नागरिकता संशोधन कायदा अर्थात सीएएच्या समर्थनात आज मंगळवारी केंद्रीय गृहमंत्री अमित शाह यांनी लखनौ येथे सभा घेतली.
टीम महाराष्ट्र देशा : संपूर्ण राज्याचे लक्ष लागून असलेल्या नाशिक महापालिकेच्या महापौरपदी भाजपचे सतीश कुलकर्णी विराजमान झाले आहेत.
ठाणे : प्रतिनिधी फोनवरून सेक्स रॅकेट चालवणार्या एका दलाल महिलेस ठाण्याच्या एका हॉटेलमधून अनैतिक मानवी तस्करीविरोधी पथकाने शनिवारी दुपारी अटक केली.
पणजी : प्रतिनिधी प्रदेश काँग्रेसतर्फे पणजी पोटनिवडणुकीसाठी बाबुश मोन्सेरात यांना उमेदवारी जाहीर करण्यात आली आहे.
सातारा - राष्ट्रवादीचे खासदार उदयनराजे भोसले हे भाजपमध्ये जाणार असल्याची जोरदार चर्चा सुरु आहे.
शेअर करा मराठी रंगभूमीवर नटसम्राटची भूमिका साकारून रसिकांच्या मनावर अधिराज्य गाजवणारे ज्येष्ठ अभिनेते श्रीराम लागू यांचं निधन झाल आहे.
"कोल्हापूर - भाजपाचे कोल्हापूर जिल्हाध्यक्ष समरजीतराजे घाटगे यांनी जिल्ह्यातील शेतकऱ्यांना सात बारा कोरा व्हावा, या मागणीसाठी थेट राज्यपालांना पत्र लिहिण्याचे आवाहन केले होते."
नांदेड निवडणुकीतील भाजपच्या पराभवाच्या पार्श्वभीूमीवर एक फोन कॉलची ऑ़डियो क्लिप व्हायरल झाली आहे.
पंचवटी : वार्ताहर हिरावाडीतील बनारसीनगर परिसरात असलेल्या एका इमारतीत सुरक्षारक्षकाच्या दहा वर्षांच्या मुलीचा अपहरणाचा प्रयत्न पित्याच्या जागरुकतेमुळे फसला.
नवी दिल्ली : रमझान काळात जम्मू-काश्मीरमध्ये भारत सरकारकडून शस्त्रसंधीचे आदेश देण्यात आले आहेत.
पाटणा - माजी क्रिकेटपटू तथा काँग्रेस नेते नवजोत सिंग सिद्धू यांनी आगामी लोकसभा निवडणुकांच्या पार्शवभूमीवर बिहार येथील कटिहार येथे आयोजित करण्यात आलेल्या एका जाहीर सभेमध्ये बोलताना वादग्रस्त वक्तव्य केलं आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : लोकसभा निवडणूकीच्या निकालानंतर राज्यात सर्वत्र विधानसभेचे वारे वाहत आहेत.
"लाहोर : पाकिस्तानचे माजी पंतप्रधान नवाज शरीफ यांच्या कन्या मरियम नवाज यांना बुधवारी उत्तरदायित्व न्यायालयाने ""मनी लॉंडरिंग' प्रकरणात 14 दिवसांची न्यायालयीन कोठडी सुनावली."
मुंबई - आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर काँग्रेस-राष्ट्रवादीतील आणखी तीन आमदार भाजपमध्ये जाणार असल्याची माहिती आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- राज्यात सत्तास्थापनेचा अभूतपूर्व पेच निर्माण झाला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः महाराष्ट्र राज्य महिला आयोगाच्या अध्यक्षा विजया रहाटकर यांनी त्यांच्या पदाचा राजीनामा मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंकडे आपणहून सोपवला आहे.
"फायदा शहाजीबापू पाटील यांना होईल, असे एकंदरीत चित्र स्पष्ट होताना दिसत आहे."
"तूक कंपनी - तसेच शिपिंग सर्व गुंतागुत पारंगत आहे एक व्यावसायिक, तसेच, त्याच्या, स्वतः च्या तपशीलवार आणि स्पष्ट योजना आहे ग्राहकांसोबत काम."
टीम महाराष्ट्र देशा : मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांना अमलबजावणी संचालनालयाकडून (ईडी) चौकशीची नोटीस आली आहे.
सातारा : प्रतिनिधी सातारा एसटी स्टँडमध्ये महाबळेश्वर डेपोच्या कंडक्टरने पणजी येथून ६० हजार रुपये किंमतीची ४ बॉक्स दारु सातार्यात आणल्यानंतर शहर पोलिसांनी त्याचा पर्दाफाश करुन सर्व मुद्देमाल जप्त केला.
नवी दिल्ली : सकार बनवण्यासाठी आवश्यक संख्याबळ नसल्याने बीएस येडियुरप्पा यांनी बहुमत चाचणीआधीच काल मुख्यमंत्रीपदाचा राजीनामा दिला.
टीम महाराष्ट्र देशा : कोल्हापूरमध्ये लोकसभा निवडणुकीत सतेज पाटील आणि धनंजय महाडिक यांचा वाद संपूर्ण राज्याने पहिला.
टीम महाराष्ट्र देशा - शिरुर लोकसभा मतदार संघातून राष्ट्रवादीकडून राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते विलास लांडे हेच उमेदवार म्हणून सध्या चर्चेत आहेत.
औरंगाबाद : लोकसभा निवडणुकीच्या आधी शहरातील दंगलीमध्ये सहभाग असल्याच्या संशयावरून पोलिसांनी अनेक निरपराध हिंदू तरुणांवर गुन्हे दाखल करून त्यांना अटक केली होती.
"हासनगरमध्ये पकडला दमन दारूचा साठा, आरोपीसह 2,83,620 हजारांचा मुद्देमाल जप्त 07:05 2,83,620 केंद्रशासित राज्य असलेल्या दिव-दमणची अवैध दारु उल्हासनगर नगर शहरातील हिललाईन पोलीस ठाण्याच्या हद्दीत पकडण्यात आली, या दारुला दीव-दमनच्या बाहेर विकता येत नाही."
"्यात मला समोर विरोधक दिसत नाही, असे वक्तव्य मुख्यमंत्री करतात, मग. . . 07:17 - मुंबई ।"
"पुणे : प्रतिनिधी मान्सून अंदमान, निकोबार तसेच बंगालच्या उपसागरात दाखल होण्यास अनुकूल स्थिती निर्माण झाली आहे."
नवी दिल्लीः न्यायमूर्ती उदय ललित आणि ए. के. गोयल यांच्या खंडपीठाने आता कोणालाही अॅट्रॉसिटीचा आरोप करुन थेट अटका होणार नसल्याचं स्पष्ट केलं आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : नांदेड महापालिकेच्या निवडणुकीचा प्रचार सध्या चांगलाच शिगेला पोहचल्याच दिसत आहे.
"यजालना : प्रतिनिधी क्रिमिनल लॉ अमेंडमेंट अॅक्ट ऑडिर्र्नन्स 2018 या नवीन कायद्याची अंमलबजावणी सुरू करण्यात आली असून, त्यामध्ये 12 ते 16 वर्षीय मुलींवर सामूहिक बलात्कार करणार्यांचा गुन्हा सिद्ध झाल्यास फाशीच्या शिक्षेची तरतूद आहे."
सोलापूर : संतोष आचलारे लोकसभा निवडणुकीत जि. प. प्रशासनाने जिल्हा परिषदेचे बजेट मंजूर केले आहे.
मुंबई; महाराष्ट्रात महाविकास आघाडीचे सरकार स्थापन झाल्यानंतर शनिवारी या ठाकरे सरकारची बहुमत चाचणी पार पडली.
बेळगाव : प्रतिनिधी मुलाच्या मृत्यूला त्याचा मित्रच कारण ठरल्याच्या द्वेशातून मुलगा गमावलेल्या महिलेकडून मुलाच्या मित्रावर खूनी हल्ला करुन जीवे मारण्याचा प्रयत्न केल्याची घटना काकती येथे घडली.
नांदेड : प्रतिनिधी शैक्षणिक क्षेत्रामध्ये देशभर नावलौकिक मिळविलेल्या इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ बायोलॉजीकडून दोन हजार विद्यार्थ्यांना मोफत प्रवेश दिला जाणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : वर्ध्यातील हिंगणघाट जळीतकांडातील पीडित महिला शिक्षिकेची मृत्यूशी झुंज अखेर अपयशी ठरली.
टीम महाराष्ट्र देशा - ईव्हीएमवर कुठलंही बटण दाबलं तरी मत कमळालाच जात असल्याचा धक्कादायक प्रकार सातारा जिल्ह्यातील नवलेवाडी गावात घडला आहे.
"सोलापूर : प्रतिनिधी तरुणांच्या मतदार नोंदणीसाठी सर्व राजकीय पक्षांनी पुढाकार घ्यावा, असे आवाहन विभागीय आयुक्त डॉ. दीपक म्हैसेकर यांनी केले."
नागपूर - दूध दरवाढीबाबत राज्य सरकारनं मोठा निर्णय घेतला असून दुधाला प्रतिलिटर 25 रुपये दर देण्याचा निर्णय विधानसभा अध्यक्षांच्या बैठकीत घेण्यात आला आहे.
आजकाल आपल्याकडे कोणता दिवस काय म्हणून साजरा केला जाईल ह्याचा भरोसा नाही.
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी ब्लू ग्रीन अलगीच्या वाढीने तलावाच्या पाण्याचा हिरवा रंग व थर, काठाला वाढत चाललेले केंदाळ व ऑक्सिजन कमी झाल्याने मरत असलेले मासे, कासव, पाण्याला येणार्या दुर्गंधीमुळे रंकाळा तलावाच्या दुखण्यात वाढ झाली आहे."
"संजय राऊत  मुंबई : पुढारी ऑनलाईन देवेंद्र फडणवीस यांच्या सरकारने शिवसेना पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे, राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार, शिवसेनेचे खासदार आणि नेते संजय राऊत यांच्यासह दिग्गज नेत्यांचे फोन टॅपिंग केल्याचा आरोप झाला होता."
रत्नागिरी : प्रतिनिधी राज्य सरकारने फळे व भाजीपाला या वस्तू कृषी उत्पन्न बाजार समितीच्या नियमनातून मुक्त केल्या आहेत.
मुंबई । आर. आर पाटील गडचिरोलीचे पालकमंत्री असताना मोटार सायकलवरून महिन्याला नक्षल भागात जात होते.
ंबई महापालिकेच्या शिक्षण बजेटमध्ये वाढ 04 2020   - पालिका शाळेतून दहावी परिक्षेत प्रथम येणाऱ्या २५ विद्यार्थ्यांना पदवीपर्यंच्या शिक्षणासाठी आर्थिक सहाय्य - शिक्षण विभागाच्या २०२०-२१ चा अर्थसंकल्प सादर - अर्थसंकल्पात २१० कोटी ८२ लाखाने वाढ मुंबई : प्रतिनिधी मुंबई महापालिका शिक्षण विभागाचा २०२०-२१ चा अर्थसंकल्प मंगळवारी सहआयुक्त शिक्षण आशुतोष सलिल यांनी शिक्षण समिती अध्यक्षा अंजली नाईक यांना सादर केला.
बेळगाव : प्रतिनिधी जिल्ह्यातील तीन विधानसभा मतदारसंघातील पोटनिवडणूक मतमोजणी सोमवारी होणार असून तयार पूर्ण झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा -एलफिन्स्टन दुर्घटनेनंतर मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी अनधिकृत फेरीवाल्यांना हटवण्याची मागणी रेल्वे आणि प्रशासनाकडे केली होती.
सांगली : प्रतिनिधी बारावीच्या परीक्षेत नापास होण्याच्या भीतीने कर्नाळ (ता.
पुणे : प्रतिनिधी राज्याच्या ऊस दर नियंत्रण मंडळाची बैठक हंगाम 2017-18 मधील उसाचे अंतिम दराविनाच पार पडली.
टीम महाराष्ट्र देशा :- विधानसभा निवडणुकांना काही तास राहिले असताना प्रत्येक मतदार संघात नेत्याचा प्रचारसभा सुरु आहेत.
"बुकमार्क करा  आजरा : वार्ताहर आजरा तालुक्यातील हाळोली व देवर्डे परिसरात हत्तीने हैदोस घातला असून, ऊस पिकाच्या नुकसानीसह मोटारपंपाच्या विजेच्या पेटीची मोडतोड करून दहशत माजवली आहे."
भारतीय जनता पक्षाच्या मुंबईतील मुख्य कार्यालयावर भाजप कार्यकर्त्यांनी काँग्रेस नेते राहुल गांधी घोषणाबाजी केली.
मुंबई : पुढारी डेस्क आज दिवसभर रंगलेल्या नाट्यमय घडामोडीनंतर अखेर अजित दादा घरा बाहेर पडले आहेत.
यन फर्निचर उद्योगात सर्वात सर्वांत मानले जाते.
कोल्हापूरः मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आणि शिवसेना पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी येत्या विधानसभेसाठी 'महाराष्ट्र क्रांती सेनेला' युतीतील घटक पक्ष म्हणून घोषीत केले आहे.
कुडाळ - ज्येष्ठ नेते नारायण राणे यांनी आज काँग्रेस पक्षाचा राजीनामा दिला आहे.
नाशिक : प्रतिनिधी महापालिकेची वृक्षगणनेच्या दृष्टीने महाराष्ट्र पोलीस अकादमी आणि आर्टिलरी सेंटर येथील वृक्षांची मोजणी बाकी आहे.
"जळगाव : प्रतिनिधी नशिराबाद येथील पाच जण रात्री ढाब्यावर जेवण करून घरी परत येत असताना, रिक्षा आणि कारमध्ये झालेल्या अपघातात दोन जण ठार झाले, तर तीन जण जखमी झाले आहेत."
नालासोपारा : वार्ताहर नालासोपारा पूर्वेकडील तानीया मोनार्च या सोसायटीच्या पहिल्या मजल्याच्या जिन्यावर एका 20 वर्षीय तरुणीचा मृतदेह मिळाल्याने परिसरात खळबळ माजली उडाली.
शेअर करा भाजपने लोकसभा निवडणुकीत वयाचे निकष लावत अनेकांना तिकिट नाकारले होते.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाशिवआघाडीच्या संदर्भातील मोठी बैठक दिल्ली येथे होणार आहे.
मुंबई - मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांच्या दुस-या टप्प्यातील सभांना आजपासून सुरुवात होत आहे.
"मुंबई - विधानसभा निवडणुकीनंतर कुठलाही पक्ष सरकार स्थापन करू शकत नसल्यानं महाराष्ट्रात राष्ट्रपती राजवट लागू करावी, या राज्यपालांच्या शिफारशीनंतर राज्यात 'राष्ट्रपती राजवट' लागू झाली."
बुकमार्क करा  सोलापूर : प्रतिनिधी पैगंबर जयंतीदिवशी रात्री साईनाथनगर भाग 2 येथे डॉल्बी लावण्याच्या कारणावरून दोन गटांत झालेल्या हाणामारीप्रकरणी एमआयएमचे नगरसेवक तौफिक शेख व राष्ट्रवादीचे माजी उपमहापौर हारुण सय्यद यांच्यासह 15 जणांविरुद्ध विजापूर नाका पोलिस ठाण्यात परस्परविरोधी गुन्हे दाखल करण्यात आले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा- शिवसेना-भाजपचा पराभव करण्यासाठी मोट बांधण्याचा प्रयत्न सुरू आहे.
संग्रहित छायाचित्र   पुणे : प्रतिनिधी राज्यातील जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्ष पदाचे आरक्षण जाहीर झाले आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी कचर्यापासून वीज निर्मिती प्रकल्पातील अत्याधुनिक मशिनरी सब कॉन्ट्रॅक्ट कंपनीने उचलून नेली आहे.
"शेअर करा काही मिळवण्यासाठी नव्हे, तर माझे उरलेले आयुष्य कोकणाच्या प्रगतीसाठी आणि सर्वांगीण विकासासाठी लागावे, माझ्या अनुभवाचा फायदा येथील विकासाला व्हावा, या दृष्टीने मी भाजपामध्ये प्रवेश केला, असे आवाहन माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे यांनी केले आहे."
"टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात शिवसेना, राष्ट्रवादी व कॉंग्रेस मिळून महाविकास आघाडीचे सरकार स्थापन झाले आहे."
कोल्हापूर : क्रीडा प्रतिनिधी चुरशीच्या सामन्यात 69 व्या मिनिटाला हरिष पाटील याने नोंदविलेल्या एकमेव गोलच्या जोरावर कोल्हापूर जिल्हा संघाने अमरावती जिल्हा संघाचा पराभव करून उपांत्य फेरीत प्रवेश केला.
टीम महारष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीचा निकाल लागल्यानंतर राज्यातील अनेक नेत्यांनी राजभवनावर जाऊन राज्यपाल भगतसिंग कोश्यारी यांची भेट घेण्याचा धडाका लावला आहे.
नम्रता कांबळे  नाशिक रोड : वार्ताहर नाशिक रोड परिसरातील संभाजी नगरमधील भोर मळा येथे शुक्रवारी पहाटे गॅस सिलिंडरचा स्फोट झाला होता.
बेळगाव : प्रतिनिधी ऐन सणाच्या तोंडावर महापालिकेने शहरात खोदाई सत्र सुरु केले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यभरातील शेतकऱ्यांना मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी एक गुड न्यूज दिली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपचे नेते आशिष शेलार यांनी शिवसेना खासदार संजय राऊत यांच्यावर सडकून टीका केली आहे.
मुंबई : भारताने जगाला युद्ध नाही तर बुद्ध दिले आहे असे आम्हाला अभिमास्पद वक्तव्य पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी अमेरिकेत केले आहे.
"सातारा : प्रतिनिधी सातार्यातील विक्रेत्याचे अपहरण करून त्याला खंडणी मागितल्याप्रकरणी अजमिर अकबर मुल्ला (वय 27, रा."
टीम महाराष्ट्र देशा : मुख्यमंत्री पदी विराजमान होताचं उद्धव ठाकरे यांनी फडणवीस सरकारचे निर्णय बदलण्याचा धडाका लावला आहे.
पुणे : दोन दशकांनंतर पुन्हा एकदा काँग्रेस-राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या एकत्रीकरणाची चर्चा सुरु झाली आहे.
"सातारा जिल्ह्यात आता 25 बीट मार्शलचा पहारा 26, 2020 यामध्ये गडगेवाडी-मांढरदेव, बौद्धवस्ती-माढंरदेव, गुंडेवाडी, विठ्ठलवाडी, बालेघर, धनगरवाडी, बोपर्डी, मोहडेकरवाडी, चांदक, पाखिरेवस्ती-ओहळी इत्यादी गावांना पाणी पुरवठा चालू असून गाढवेवाडी व आनंदपुर या दोन गावांना येत्या दोन दिवससात टॅंकर सूरू करण्यात येणार असल्याची माहिती गटविकास अधिकारी उदयकूमार कुसूरकर यांनी दिली आहे."
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांची महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी आज भेट घेतली.
शेअर करा मुंबईतील वरळी भागात गोपीनाथ मुंडे प्रतिष्ठानच्या कार्यालयाचं काम सध्या अंतिम टप्प्यात आहे.
१ एप्रिलः राष्ट्रवादी कॉंग्रेस अध्यक्ष शरद पवार आणि मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांच्यातील सख्य मागील काही दिवसांपासून दिसून येत आहे.
अंबासाखर : प्रतिनिधी रस्त्यावरून चालत निघालेल्या मायलेकीस भरधाव मोटारसायकलस्वाराने दिलेल्या धडकेत दोघी गंभीर जखमी झाल्या.
मुंबई : वृत्तसंस्था लोकसभा निवडणुकीचे वादळ सगळीकडे घोंघावत असताना आता राजकीय पक्ष टीव्ही मालिकेतून प्रचार करत आहेत.
ची कार्यवाही उप विभागीय अधिकारी प्रिया ढाकणे यांच्या पथकाने केली असून पुढील तपास ग्रामीण पोलीस सतेचनचे ठाणेदार बेहरानी करीत आहे.
"शेअर करा पुणे : आरक्षणासाठी राजीनामा देणं ही पळवाट आहे, उलट सभागृहात राहून प्रश्न सोडवण्यासाठी काम करणं गरजेचं असल्याचं मत शिवसंग्रामचे अध्यक्ष आ विनायक मेटे यांनी व्यक्त केले आहे."
नल मेडिकल काऊंन्सिल विधेयकाला डॉक्टरांचा विरोध - 2 2018 शेअर करा मुंबई : केंद्र सरकारच्या राष्ट्रीय वैद्यकीय आयोग विधेयकाला विरोध करण्यासाठी आज मंगळवारी देशातील खासगी वैद्यकीय सेवांमधील डॉक्टरांनी १२ तास ओपीडी बंद ठेवण्याचा निर्णय घेतला आहे.
कुपवाड : वार्ताहर शहरातील सूतगिरणी समोरील मिरज माधवनगर रस्त्यावर रविवारी(दि.
बंगळूर : प्रतिनिधी काँग्रेस-निजदच्या आघाडी सरकारचा समान विकास कार्यक्रम येत्या दहा दिवसांमध्ये निश्चित होणार असल्याचे समन्वय समितीचे प्रमुख माजी मुख्यमंत्री सिद्धरामय्या यांनी सांगितले.
पुणे : प्रतिनिधी महाराष्ट्र राज्य माध्यमिक व उच्च माध्यमिक शिक्षण मंडळाकडून घेण्यात येणार्या दहावी आणि बारावीच्या परीक्षेचे प्रवेशपत्र ऑनलाईन देण्याचा निर्णय प्रायोगिक तत्वावर पुणे बोर्डात घेण्यात आला होता.
मालेगाव : प्रतिनिधी मालेगाव-कुसुंबा रोड रस्ता कामावरील डंपरने रविवारी (दि.
टीम महाराष्ट्र देशा : सार्वजनिक विसर्जन मिरवणूकीत उच्च ध्वनियंत्रणेला परवागनी देण्याची मागणी ( साउंड सिस्टीम ) लोकप्रतिनिधीकडून मागणी सुरु आहे.
"रसंगी बलिदानही देऊ; पण छत्रपती शिवरायांचा पुतळा आणि त्याचा चबुतरा हलवू देणार नाही, असा इशारा बुधवारी स्वातंत्र्य सैनिकांनी जिल्हा प्रशासनाला दिला."
संतप्त शेतकऱ्यांचा सटाणा- मालेगाव रस्त्यावर रास्ता रोको   सटाणा : प्रतिनिधी कांदा निर्यातबंदीच्या निर्णयावरून बागलाण तालुक्यातही संतप्त प्रतिक्रिया उमटल्या आहेत.
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या तयारीसाठी काँग्रेसची तीन दिवसीय महत्त्वाची बैठक पार पडली.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्रात उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखाली 'महाविकास आघाडी'चे सरकार स्थापन होऊन १०० दिवस उलटणे बाकी असतांना भाजपा प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांनी मात्र राज्यात मध्यावधी निवडणुकांचे भाकीत केले आहे.
शेअर करा टीम महाराष्ट्र देशा - 'सतत जनतेची फसवणूक केल्यामुळे मुख्यमंत्र्यांवर ही नामुष्की ओढवली असल्याची टीका काँग्रेस प्रवक्ते सचिन सावंत यांनी केली आहे.
मुंबई - बॉलिवूड अभिनेता संजय दत्तची मुलगी त्रिशाला दत्तचे फोटो सध्या सोशल मीडियावर व्हायरल होत आहेत.
"टीम महाराष्ट्र देशा : येत्या पाच वर्षांत मराठवाडा दुष्काळ मुक्त करू, असं आश्र्वासन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी दिलं आहे."
नितीन नांदगावकर यांनी मातोश्रीवर शिवसेना पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्या हस्ते शिवबंधन बांधून शिवसेनेत प्रवेश केला.
संगमनेर :प्रतिनिधी परतीच्या पावसाने काढणीला आलेल्या कांदा पिकाचे मोठ्या प्रमाणात झालेले नुकसान सहन न झाल्यामुळे सावरगाव तळ येथील एका शेतकऱ्याला नैराश्य आल्याने त्याने आपल्या राहत्या घरी गळफास घेऊन आत्महत्या केल्याची घटना भाऊबीजच्या दिवशी घडली.
िसांनी महिलेला उघडकीस आणण्यासाठी सापळा रचला 05:38 40 एका युवकाला ब्लॅकमेल करून 40 लाख रुपयांची मागणी केल्याप्रकरणी पोलिसांनी गुरुग्रामच्या सदर पोलिस ठाण्यात एका महिलेला अटक केली.
टीम महाराष्ट्र देशा : 'भारतीय जनता पक्ष शब्दाला जागला असता तर मी मुख्यमंत्री पदावर दिसलो नसतो.
कोल्हापूर -काही दिवसांपूर्वीच पार पडलेल्या लोकसभा निवडणुकीत काँग्रेस-राष्ट्रवादीला अपेक्षित जागा मिळवता आल्या नाहीत.
पणजी : प्रतिनिधी रेड सिग्नल असूनदेखील वाहतूक नियमांचे उल्लंघन करणार्या 1 हजार 315 जणांवर मागील नऊ महिन्यांत कारवाई करण्यात आल्याची माहिती पोलिस महासंचालक डॉ. मुक्तेश चंदर यांनी दिली.
"सातारा : प्रतिनिधी राजपथावरील वाहतूक पोलिस विभाग ते सयाजी हायस्कूल परिसरात रविवारी रात्री 10 वाजण्याच्या सुमारास दोन दुचाकींच्या झालेल्या भीषण अपघातात राजन चंपकलाल शहा (वय 57, रा."
नगर - नगरच्या के. के. रेंज या लष्कराच्या जागेचा विषय सध्या सुरु आहे.
शेअर करा हिंदुत्वाच्या समान धाग्यामुळे एकमेकांचे मित्र बनलेल्या भाजपा आणि शिवसेनेमधील युती मुख्यमंत्रिपदावरून निर्माण झालेल्या वादानंतर तुटली आहे.
कोल्हापूर : पुढारी ऑनलाईन कोल्हापूरचे दैवत व भाग्यविधाते राजर्षी शाहू महाराज यांच्या जयंतीनिमित्त विशेष पोलिस महानिरीक्षक विश्वास नांगरे-पाटील यांच्या हस्ते मॅरेथॉन रनची सुरुवात करण्यात आली.
टीम महाराष्ट्र देशा : निवडणुकांपूर्वी जाहीर झालेल्या शिवसेनेच्या जाहीरनाम्यात दहा रुपयात पोटभर जेवण मिळणार असे आश्वासन देण्यात आले आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : आज जी अध्यक्षांची निवड बिनविरोध झाली, त्याचं मी स्वागत करतो."
"मुंबई : महाराष्ट्र विधिमंडळाचे सन 2020 मधील अर्थसंकल्पीय अधिवेशन मुंबई येथे सोमवार दिनांक 24 फेब्रुवारी 2020 पासून सुरू होणार आहे, अशी माहिती संसदीय कार्यमंत्री एड."
कोल्हापूर : प्रतिनिधी पर्यायी शिवाजी पुलावरील कठड्यावर उभा राहून पंचगंगा नदीच्या पुराचा सेल्फी घेताना रोखल्याने पोलिस आणि एका तरुणाची रविवारी सायंकाळी शाब्दिक बाचाबाची झाली.
डणूक आयुक्तांनी विधानसभेच्या पोटनिवडणुकांच्या कार्यक्रम जाहीर केला.
नवी दिल्ली : संसदेच्या अधिवेशनाच्या आदल्या दिवशी झालेल्या सर्व पक्षीय बैठकीत विरोधकांनी जम्मू काश्मिरचे माजी मुख्यमंत्री आणि लोकसभा सदस्य फारूक अब्दुल्ला यांना नजरकैदेत ठेवण्याचा मुद्दा उपस्थित केला.
शेअर करा शिवसेना नेते आणि खासदार संजय राऊत यांनी पुन्हा एकदा पत्रकार परिषद घेत सत्तास्थापनेच्या मुद्द्यावर भाजपला लक्ष्य केलं आहे.
पुणे : प्रतिनिधी शिवप्रतिष्ठान हिंदुस्थानच्या वतीने बुधवारी भिडे गुरूजी यांच्या समर्थनार्थ शनिवारवाडा ते जिल्हाधिकारी कार्यालयापर्यंत महामोर्चाचे आयोजन करण्यात आले होते.
"टीम महाराष्ट्र देशा : कॉंग्रेसचे जेष्ठ नेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांच्यासोबत काँग्रेसचे बरेचं आमदार भाजपत जाणार असल्याची चर्चा रंगलेली असतानाच कॉंग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष अशोक चव्हाण यांनी आमचे कोणतेही आमदार भाजपमध्ये जाणार नाहीत, मी सर्व आमदारांच्या संपर्कात आहे असे वक्तव्य केले आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात सत्ता संघर्षाचे सत्र अद्याप सुरु आहे.
मुंबई - भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांनी खळबळजनक वक्तव्य केलं आहे.
मुंबई : लोकशाहीर अण्णा भाऊ साठे विकास महामंडळातील ३८५ कोटी रुपयांच्या महाघोटाळ्यातील मुख्य आरोपी आमदार रमेश कदम यांच्याविरुद्ध आणखी चार घोटाळ्यांप्रकरणी न्यायालयात खटले दाखल करण्यास राज्य मंत्रिपरिषदेच्या बैठकीत मंगळवारी मान्यता देण्यात आली.
"पणजी : प्रतिनिधी गोव्यातील खाणी सुरू करण्यासाठी हस्तक्षेप करावा, अशी विनंती करणारे निवेदन गोवा मायनिंग पीपल्स फ्रंटतर्फे गुरुवारी पंतप्रधान कार्यालयात सादर करण्यात आले."
मंचरः संभाजी ब्रिगेड तसेच मराठा क्रांती मोर्चाचे पुणे जिल्हा समन्वयक शरद पोखरकर यांच्यावर खुनी हल्लाची घटना घडली आहे.
सातारा : प्रतिनिधी दिव्यांग मतदारांना यंदाची लोकसभा निवडणूक अधिक सुलभ होणार आहे.
सिन्नरचे माजी आमदार माणिकराव कोकाटे यांनी आज राष्ट्रवादीमध्ये प्रवेश केला.
टीम महाराष्ट्र देशा : रविवारी भाजपाने शिवसेना सोबत नसल्याने सत्ता स्थापनेचा दावा करणार नसल्याचे स्पष्ट केलं.
"मुंबईः केंद्रातील मोदी सरकार देशातील श्रीमंतांसाठी काम करत, त्यांची हजारो कोटींची कर्ज माफ केली जात आहेत."
ा आदेश सहायक जिल्हा पुरवठा अधिकारी अजित पाटील यांनी दिला.
शेअर करा प्रो कबड्डीमध्ये काल गुजरात फॉरचूनजायन्टस विरुध्द यु मुंबाने सामना हरला.
"राज्यातील जनतेच्या विकासासाठी युती आवश्यक आहे, असे पालकमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी शुक्रवारी पत्रकारांना सांगितले."
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांच्या साताऱ्यातील सभेनंतर राजकीय वातावरण बदलले असल्याची चर्चा आहे.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी दोन लाख 27 हजारांच्या वैद्यकीय बिलावर सही करण्यासाठी तेरा टक्के म्हणजेच 27 हजारांपैकी 15 हजार रुपयांची लाच घेताना जिल्हा शल्य चिकित्सक प्रल्हाद देवकर याला लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाने सोमवारी सायंकाळी 7.15 वा.
असे आवाहन प्रधान जिल्हा व सत्र न्यायाधीश व्ही. जी. बिष्ट यांनी मराठी भाषा संवर्धन पंधरवडा कार्यक्रमाच्या उद्घाटनप्रसंगी केले.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या पत्नी अमृता फडणवीस यांच्यावर फेसबुक च्या माध्यमातून अतिशय खालच्या पातळीवर टीका करून बदनामी करणाऱ्या सिद्धेश मुटकुळे (मु. पो. आष्टी) या युवका विरोधात काल पुण्यातील सिंहगड रोड पोलीस स्टेशन मध्ये सामाजिक कार्यकर्ते अंकित काणे यांनी तक्रार दाखल केली आहे.
पिंपरी : रस्त्याने पायी जात असलेल्या महिलेच्या गळ्यातील सोन्याचे गंठण आणि मंगळसूत्र असे दीड लाख रुपयांचा ऐवज दुचाकीवरून आलेल्या दोन अनोळखी चोरट्यांनी हिसकावून नेले.
नागपूर - मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी आज राज्यातील शेतकऱ्यांचं सप्टेंबर 2019 पर्यंतचं दोन लाख रुपयांचं कर्ज माफ करण्याची घोषणा केली आहे.
पणजी : प्रतिनिधी राज्यात लोकसभा आणि विधानसभा पोटनिवडणुकीची आचारसंहिता लागू असताना सरकारी अधिकार्यांसह बैठक घेऊन महत्त्वाचे निर्णय घेतले जात असल्याबद्दल मुख्यमंत्री डॉ. प्रमोद सावंत यांच्याविरुद्ध राज्य निवडणूक आयोगाकडे समाजसेवक अॅड.
पुणे - आगामी लोकसभा निवडणुकीत सातारचे राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे खासदार उदयनराजे भोसले यांना उमेदवारी देण्याबाबत शरद पवार यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
पिंपरी- एटीएम चोरीसाठी विविध प्रकारे शक्कल लावील जात आहे.
"पुणे : वैयक्तिक वादातून बदनामी करण्याच्या हेतूने तरुणीच्या नावाने बनावट फेसबुक अकाऊंट तयार करून त्यावर तिचे छायाचित्र आणि मोबाईल नंबर टाकणा-या तरुणाला सायबर क्राईम सेल, गुन्हे शाखेच्या पोलिसांनी अटक केली."
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची माहिती मुंबई : राज्यात निवडणुकीसाठी काही दिवस शिल्लक राहिले आहेत.
पुणे : प्रतिनिधी फसवणुकीबाबत आलेल्या तक्रारीवरून संशयिताला पकडण्यासाठी सापळा रचल्यानंतर पोलिस कर्मचारी असल्याचे लक्षात येताच आरोपींनी त्याच्या अंगावर कार घातली; कर्मचारी कारच्या बोनेटवर पडल्यावर त्याला दीड किलोमीटरपर्यंत फरपटत नेल्याचा खळबळजनक प्रकार समोर आला आहे.
"ठाणे : प्रतिनिधी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचा ड्रीम प्रोजेक्ट असलेल्या समृध्दी महामार्गाच्या भूसंपादनामध्ये खर्या शेतकर्यांवर अन्याय होत असून घनश्याम अग्रवाल यांच्यासारख्या बोगस शेतकर्याच्या नावे 29 कोटी रुपये जमा झाल्याचा गंभीर आरोप करीत भाजपचे आमदार किसन कथोरे यांनी, भूसंपादन अधिकारी तथा उपजिल्हाधिकारी रेवती गायकर यांची चौकशी केल्यास 100 कोटी रुपये पकडले जातील, असा गौप्यस्फोट शनिवारी ठाणे जिल्हा नियोजन समितीच्या बैठकीत केला."
मुबंई - पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी शालेय मुलांच्या कार्यक्रमात डिस्लेक्सिया आजाराबाबत वक्तव्य केले होते.
दापोली : प्रतिनिधी पुढील पाच वर्षांत विकासाचा आराखडा आपल्याकडे तयार आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : सरदार वल्लभभाई पटेल हे या देशात जन्माला आले , हे भाग्य आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : अब्दुल सत्तार आणि चंद्रकांत खैरे यांचा वाद अंतर्गत राजकारणामुळे विकोपाला गेला होता.
चाराच्या रणधुमाळीत नेते-उमेदवार बऱ्याचदा भलतंसलतं बोलून जातात.
सांगली : प्रतिनिधी मर्चंट नेव्हीत नोकरी देण्याचे आमिष दाखवून परराज्यातील तरुणांना लाखोंचा गंडा घातल्याचा प्रकार उघडकीस आला आहे.
"वेबटीम / लखनऊ, दि २९ः आपल्या बेताल वक्तव्यांनी कायम चर्चेत असणारे समाजवादी पार्टीचे नेते आझम खान यांनी भारतीय लष्कराबद्दल वादग्रस्त विधाने केल्याचा एक व्हिडीओ समोर आल्याने त्यांच्यावर चौफर टीका सुरु आहे."
पिंपरी : प्रतिनिधी पिंपरी-चिंचवड पालिकेच्या बांधकाम परवानगी शुल्कापोटी 2017-18 आर्थिक वर्षात तब्बल 452 कोटी 60 लाखांचे भरघोस उत्पन्न मिळाले आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी अतिवृष्टीमुळे नुकसान झालेल्या पिकांसाठी एक हेक्टरधारक शेतकर्यांनी घेतलेले बँकांचे सरसकट कर्ज माफ करण्याचा निर्णय बुधवारी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या अध्यक्षतेखाली झालेल्या मंत्रिमंडळ उपसमितीच्या बैठकीत घेण्यात आला.
कोल्हापूर - स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेने सरकारमधून बाहेर पडण्याचा निर्णय घेतला आहे.
सोलापूर - आगामी विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीतील अनेक नेते पक्षाला सोडचिठ्ठी देत आहेत.
पुणे - शेतकऱ्यांच्या आत्महत्या हे शरद पवार यांचेच पाप असल्याचा आरोप कृषी मूल्य आयोगाचे अध्यक्ष पाशा पटेल यांनी केला आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी वारणानगर येथील कोट्यवधी रुपयांच्या चोरीप्रकरणी 'सीआयडी'ने पुन्हा चौकशीची व्याप्ती वाढविली आहे.
सांगली : प्रतिनिधी आमदार जयंत पाटील यांची राष्ट्रवादीच्या प्रदेशाध्यक्षपदी निवड झाल्याबद्दल बुधवारी सायंकाळी 5 वाजता सांगलीत स्टेशन चौकात सत्कार व जाहीर सभा होणार आहे.
ती पत्नी म्हणून एकमेकांसोबत एकरूप झालेल्या त्या दोघांचा बाळाच्या जन्मासोबत आई बाबा म्हणून जन्म होतो.
पणजी : प्रतिनिधी राज्यात दोन उपमुख्यमंत्र्यांची नियुक्ती करण्याचा आदेश जारी केल्याबाबत गोवा सर्वसाधारण प्रशासन खात्याकडे (जीएडी) मुख्य निवडणूक अधिकारी कार्यालयाने स्पष्टीकरण मागितले असल्याची माहिती या प्रकरणातील तक्रारदार एफडीएलपीचे (फॉरवर्ड डेमोक्रेटिक लेबर पार्टी) गोवा अध्यक्ष सदानंद वायंगणकर यांनी दिली.
पिंपरी : प्रेमविवाह केल्याचा राग डोक्यात धरून भावानेच तरुणीचे अपहरण केले.
"कोल्हापुरात शिवसेनेला 6 जागांचे स्पष्टीकरण पुणे - ज्या पक्षाचा आमदार आहे, त्याच पक्षाला ती जागा असेल, असे जागा वाटपाचे सूत्र ठरले आहे."
ठोसेघर - सातारा-धावली या एसटीबसचा शनिवारी सकाळी आठ वाजण्याच्या सुमारास ब्रेकफेल होऊन धावली गावच्या हद्दीत अपघात झाला.
औरंगाबादः आगामी विधानसभा निवडणुकीत वंचित बहुजन आघाडी आणि एमआयएमच्या जागा वाटपाबाबत आज 26 ऑगस्टला प्रकाश आंबेडकर आणि असदुद्दीन ओवैसी यांची बैठक होणार आहे.
व्हॉल्व बदलण्यासाठी नदीत सोडले पाणी पुणे - महापालिकेकडून दत्तवाडी परिसरातील जलवाहिनीवरील व्हॉल्व बदलण्याच्या कामासाठी तब्बल 40 लाख लीटर पाणी नाल्यात सोडून देण्यात आल्याची बाब समोर आली आहे.
चन्नई : डीएमके पक्षाचे अध्यक्ष एम. करुणानिधी यांना पुन्हा एकदा प्रकृती अस्वास्थामुळे रुग्णालयात दाखल करण्यात आले आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेला काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीकडून जागावाटपात सन्मानाची वागणूक दिली जात नसल्याने 'स्वाभिमानी'ने लोकसभा निवडणूक स्वबळावर लढण्याचा निर्णय घेल्याचे समजते.
"ओरोस : प्रतिनिधी शासनाच्या आयएसओ मानांकनात सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील सर्वच 70 पशुवैद्यकीय दवाखाने आयएसओ करण्याचा मान राज्यात सिंधुदुर्ग जिल्हा पशुवैद्यकीय विभागाला मिळाला आहे, अशी माहिती पशुसंवर्धन समिती सभेत देण्यात आली."
राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी राज्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना पत्र लिहिले असून या पत्रात मराठा क्रांती मोर्चाच्या आंदोलनादरम्यान मराठा समाजातील नागरिकांवर दाखल झालेले गुन्हे मागे घेण्याची मागणी केली आहे.
सांगली : प्रतिनिधी अनिकेत कोथळे खूनप्रकरणी संशयित असलेल्या सात आरोपीपैकी एकाही संशयितांनी अद्याप वकील दिला नाही.
मुंबई : पुढारी वृत्तसेवा राज्य सरकारने जाहीर केलेल्या मेगा भरतीतील पदांसाठी उमेदवारांच्या अर्जांचा अक्षरशः महापूर आला आहे.
मुंबई : श्रीवर्धनच्या आमदार आदिती तटकरे राज्यमंत्री म्हणून सात खात्यांचा कारभार सांभाळत असतानाच त्यांच्या कामाची पोचपावती म्हणून मुख्यमंत्री उध्दव ठाकरे यांनी विधी व न्याय खात्याची आणखी एक जबाबदारी सोपवली आहे.
माजी आमदार विजय घोडमारेंचा राष्ट्रवादीमध्ये प्रवेश   नागपूर : पुढारी ऑनलाईन गेल्या काही दिवसांपासून महागळतीमध्ये अडकलेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसला थोडा का असेना दिलासा देणारी घटना आज (ता.
मुंबई - लोकसभा निवडणुकीत मोठा पराभव झाल्यानंतर आता विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर काँग्रेसला मोठा धक्का बसत आहे.
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे अध्यक्ष शरद पवार हे आगामी लोकसभा निवडणूक लढवणार नसल्याचं जाहीर करण्यात आलं आहे.
नागपूर : रिपब्लिकन पार्टी ऑफ इंडिया हा बाबासाहेबांचा राजकीय पक्ष होता.
"सातारा - येथील संभाजीनगर परिसरात रस्त्याच्या कामावरील कामगारांच्या अंगावर खडी टाकल्याचा जाब विचारल्याच्या रागातून रस्त्याच्या कामाचे ठेकेदार संदीप दशरथ पिसाळ (इंदिरानगर, विलासपूर) यांच्यावर कोयत्याने वार केल्याची घटना घडली."
श्रीगोंदाः प्रतिनिधी श्रीगोंदा नगरपालिका निवडणुकीचे चित्र काल स्पष्ट झाले.
शेअर करा संभाजी भिडे यांनी थेट पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी संयुक्त राष्ट्रसंघाच्या महासभेतील वक्तव्यावर आक्षेप घेतला आहे.
नाशिक : प्रतिनिधी देवळाली कॅम्प परिसरातील मोबाइल विक्रीचे दुकान फोडून मोबाइल चोरणार्या टोळीचा गुन्हे शाखा युनिट एकच्या पथकाने पर्दाफाश केला आहे.
ात वाढती गुन्हेगारी रोखण्यासाठी प्रशासनाने ठोस पाऊल उचलण्याची मागणी शहरवासीयांन कडून होत आहे 04:35 वर्धा ।
निपाणी : प्रतिनिधी निपाणी-चिकोडी मार्गावर अशोकनगर क्रॉस वळणाजवळ पादचारी महिलेला दुचाकीस्वाराने धडक दिल्याने महिला ठार झाली.
"ग्रामसभेत ग्रामस्थांनी केला एकमुखी ठराव लोणंद - लोणंदजवळ असलेल्या खेड बुद्रुक, ता."
मुंबई - राज्यातील तीर्थक्षेत्रांच्या ठिकाणी स्वच्छतेवर भर देण्यात यावा.
"टीम महाराष्ट्र देशा - नोटाबंदीमुळे मंदी आल्याचा केवळ कांगावा करण्यात आला असून, देशात कुठेही महागाई किंवा मंदी नाही, असा दावा राज्याचे महसूल मंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी केला आहे."
मुंबई : प्रतिनिधी मुंबई विद्यापीठाच्या कुलसचिव पदाचा अतिरिक्त कार्यभार प्रो.
मुंबई - विधानसभा निवडणुकीसाठी राष्ट्रवादी काँग्रेसनं आतापासूनच हालचाली सुरु केल्या आहेत.
"त्र पंकजा मुंडे यांची आज मी भेट घेणार आहे, अशी माहिती भाजपचे ज्येष्ठ नेते आणि माजी मंत्री एकनाथ खडसे यांनी माध्यमांना दिली."
सिन्नर : प्रतिनिधी तालुक्यातील खापराळे गावात मंगळवारी (दि.
नवी दिल्ली - पुलवामा दहशतवादी हल्ल्याच्या पार्श्वभूमीवर भारताने आज पाकवर कारवाई केली आहे.
"सिडको : प्रतिनिधी हैदराबाद, उन्नाव येथील बलात्काराच्या घटना ताज्या असतानाच रविवारी (दि."
कोल्हापूर : पुढारी ऑनलाईन संपूर्ण राज्याचे लक्ष लागून राहिलेल्या कोल्हापूर लोकसभा मतदारसंघात शिवसेना- भारतीय जनता पक्षाचे उमेदवार संजय मंडलिक यांची गाडी सुसाट गेली आहे.
मुंबई : राज्यात सध्या विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर सर्वच पक्ष आपली रणनीती आखत आहेत.
नाशिक : नाशिक महापालिकेच्या सर्वसाधारण सभेत स्वातंत्र्यवीर सावरकर यांच्या विषयी अपशब्द वापरणारे काँग्रेस नेते राहुल गांधी यांच्या विरोधात निषेध नोंदविण्यात आला.
टीम महाराष्ट्र देशा : बॉलीवूडचा दिग्गज अभिनेता विजू खोटे यांचे सोमवारी निधन झाले.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना-राष्ट्रवादी कॉंग्रेस-कॉंग्रेस या तीन पक्षांच्या महाविकास आघाडीचा खातेवाटपाचा घोळ काही केल्या मिटायचे नाव घेत नाहीये.
साताराः माजी कृषिमंत्री आणि राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी माण आणि खटाव या दुष्काळग्रस्त भागात जलसंधारणाच्या कामासाठी अवघ्या एका तासात पाच कोटींचा निधी उभारला आहे.
पणजी : प्रतिनिधी गोवा राज्य प्रदूषण नियंत्रण मंडळाच्या शुक्रवारी झालेल्या बैठकीत 'मुरगाव पतन न्यास'ला (एमपीटी) दरमहा एकूण 0.8 दशलक्ष मेट्रिक टन (एमएमटी) कोळसा हाताळणीसाठी परवानगी देण्यात आली. 'मे. साऊथ वेस्ट पोर्ट लि.
ींना अश्लील मेसेज पाठवून त्याच्याशी संवाद साधू पाहणाऱ्या एका मुलाला मुलीनेच बोरिवली स्टेशनच्या बाहेर पकडून बेदम मारहाण केली.
"मुंबई : पाक गुप्तचर यंत्रणेने मुंबई दहशतवादी हल्ल्याला भगवा रंग देण्याचा प्रयत्न केला होता, असा गौप्यस्पोट राकेश मारिया यांनी आपल्या आत्मचरित्रात केला आहे."
"येवला : प्रतिनिधी येवला-कोपरगाव रोडवरील नाकोड पैठणी शोरूममध्ये चोरट्यांनी रविवार रात्री 1.45 च्या सुमारास दुकानाचा पत्रा उचकटून सुमारे तीन लाखांच्या पैठणी व शालू, साड्या लंपास केल्या."
जालना : प्रतिनिधी जालना शहरास पाणीपुरवठा करणार्या घाणेवाडी व जायकवाडी जलाशयात या वर्षी चांगला पाणीसाठा असतांनाही जालनेकरांना पाणीटंचाईचे चटके सहन करावे लागत आहे.
"तुळजापूर- उस्मानाबाद लोकसभा मतदार संघात आगामी निवडणूकीच्या पार्श्वभूमीवर राष्ट्रवादीकाँग्रेस, काँग्रेस आघाडीने मतदारांशी संवाद साधुन प्रचारात आघाडी घेतली आहे."
मुंबई - आदित्य ठाकरे यांना मुख्यमंत्री म्हणून शिसेनेकडून प्रोजेक्ट केल जातंय.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजप नेत्या आणि परळी विधानसभा मतदारसंघाच्या उमेदवार पंकजा मुंडे या भाषण करतानाचं स्टेजवर कोसळल्या आहेत.
"शेवाळवाडी येथे 8 एकर जागेवर नियोजन : केंद्र सरकार देणार निधी पुणे - प्रवाशांना एकाच ठिकाणी एस. टी, पीएमपी आणि खासगी वाहतुकीचा पर्याय उपलब्ध व्हावा, या उद्देशाने पुण्यातील पीएमपीएमएलच्या शेवाळवाडी डेपोजवळील आठ एकर जागेवर एक मॉडेल डेपो प्रकल्प उभारण्यात येणार आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : भारत आणि ऑस्ट्रेलिया यांच्यातील ट्वेन्टी-२० मालिका एका रंजकदार वळणावर येऊन ठेपली आहे.
जुन खोतकरांना विधान परिषदेवर घेणार असल्याची सूत्रांची माहिती 08:57 जालना ।
फेब्रुवारीला काश्मीरमधल्या पुलवामा इथं दहशतवाद्यांनी सीआरपीएफच्या वाहनातून जाणाऱ्या जवानांच्या ताफ्यावर हल्ला केला होता.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 """"चमको शेट, अख्खा सातारा जिल्हा तुम्हाला बाईलवेडा आमदार म्हणून ओळखतो, तुम्ही कशाला माझी पात्रता काढता, 10 वर्ष चमकोगिरीमध्ये घालवली."
प्रधा नरेंद्र मोदी आणि गृहमंत्री अमित शाहांना या शपथविधी सोहळ्याला निमंत्रण देण्यात येणार आहे 03:52 मुंबई ।
विविध मागण्यांसाठी शेतक-यांनी आज राज्यभरात संप पुकारला असून हे आंदोलन अधिक तीव्र करण्यासाठी शेतक-यांनी मुंबई वगळता महाराष्ट्र बंदची हाक दिली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- नाणार गेलं नाही पण शिवसेनेची अब्रू गेली. . शिवसेनेच्या रूपातली सावित्री त्यांच्याबरोबर आहे म्हणून भाजप वाचली.
मंत्र्यांनी ऑपरेशन लोटस राबविण्याची जबाबदारी नारायण राणे यांच्याकडे दिली होती 06:07 - मुंबई ।
नवी दिल्ली - गुजरातमधील पाटीदार समाजाचा नेता हार्दिक पटेल लोकसभा निवडणूक लढवणार असल्याचे माहिती आहे.
रत्नागिरी - शिवसेनेने भाजप समोर युती करण्यासाठी ठेवलेल्या अटींपैकी महत्वाची अट म्हणजे 'नाणार रद्द करावा' आता भाजप-शिवसेनेची युती झाल्यावर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी युतीची घोषणा करताना शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरेंना दिलेला शब्द अखेर पाळला आहे.
टीम महारष्ट्र देशा : विधानसभेत झालेल्या बहुमत चाचणीदरम्यान महाविकास आघाडी सरकारने विश्वासदर्शक ठराव जिंकला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजप नेते तुकडे तुकडे गँगला कायम लक्ष्य करून देशात अशांतता माजवली असल्याचा आरोप करतात.
शेअर करा महाराष्ट्रातील सत्तासंघर्ष शिगेला पोहचला असून आमदारांना फोडाफोडीसाठी संपर्क केला जात असल्याचा आरोप होत आहे.
"ठाकोर समाजाच्या पंचायतीने सोडले फर्मान नवी दिल्ली : खाप पंचायत, जात पंचायती प्रमाणे आता गुजरातच्या ठाकोर समाजानेदेखील आपले कायदे करण्यास सुरूवात केल्याचे दिसत आहे."
आढळराव पाटलांची परिवहन मंत्र्यांकडे मागणी मंचर- मंचर-तांबडेमळा (ता.
नवी दिल्ली - शाहिन बाग परिसरामध्ये शेकडो महिलांकडून नागरिकत्व दुरुस्ती कायद्याच्याविरोधात केल्या जात असलेल्या धरणे आंदोलनाच्या विरोधात आज स्थानिक नागरिकांनी जोरदार आंदोलन केले.
राहुल गांधींनी देशाची माफी मागण्यासाठी देशव्यापी आंदोलन नवी दिल्ली : कॉंग्रेसचे नेता राहुल गांधी यांच्याविरोधात भाजप चांगलीच आक्रमक झाली आहे.
पणजी : प्रतिनिधी कुर्टी फोंडा येथील गोवा डेअरीत शुक्रवारी छापा टाकून दूध पावडरच्या प्रत्येकी 25 किलोच्या सुमारे 71 पिशव्या जप्त केल्याची माहिती प्रशासनाच्या संचालक ज्योती सरदेसाई यांनी दिली.
देशभरामध्ये सध्या १९वी लोकसभा स्थापन करण्यासाठी सार्वत्रिक निवडणुका सुरु आहेत.
"रत्नागिरी ः प्रतिनिधी राज्य शासनाच्या प्रगत शैक्षणिक महाराष्ट्र या उपक्रमांतर्गत जिल्ह्यातील शाळांमधील सुविधा, विद्यार्थ्यांना दिले जाणारे शिक्षण, विद्यार्थ्यांची गुणवत्ता या बाबींची तपासणी करण्यात आली आहे."
राष्ट्रातील सत्तास्थापनेच्या दृष्टीने आजचा दिवस खूप महत्वाचा होता 10:32 मुंबई ।
"टीम महाराष्ट्र देशा : निवडणूका जवळ येताच अनेक नेते, कार्यकर्ते पक्षांतर करताना दिसतात त्याच अनुशंघाने काल डॉ. सुजय विखे पाटील यांनी भाजपात प्रवेश केला."
बुकमार्क करा  सातपूर : वार्ताहर देशातील प्रमुख औद्योगिक प्रशिक्षण संस्थांपैकी आघाडीवर असलेल्या नाशिकच्या सातपूर येथील आयटीआय हे डिजिटल आयटीआय म्हणून केंद्र व राज्य शासनाने घोषित केले होते.
"उटगी : वार्ताहर जत तालुक्यातील हळ्ळी येथे ऊस वाहतूक करणार्या ट्रॅक्टरची ट्रॉली पलटी होऊन झालेल्या अपघातात श्रेयश संतोष खवेकर (वय 2.5, रा."
"टीम महाराष्ट्र देशा - जोपर्यंत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस नाभिक समाजाची माफी मागत नाहीत तोपर्यंत भाजपचे मंत्री, आमदार, खासदार, नेते आणि कार्यकर्त्यांची कटिंग आणि दाढी करायची नाही, असा निर्णय यवतमाळमधील नाभिक संघटनेने घेतला आहे."
"टीम महाराष्ट्र देशा : सुधारित नागरिकत्व कायदा (सीएए) आणि राष्ट्रीय नागरिक सूची (एनआरसी) यावरून देशभरात प्रचंड वादंग सुरू असताना महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी बांगलादेशी, पाकिस्तानी घुसखोरांना देशाबाहेर हाकलण्याची भूमिका घेतली आहे."
वेबटीम : रस्त्यावरून प्रवास करत असताना काही ठराविक अंतरावर दिसणारे मैलाचेदगड अर्थात अंतर दाखवणारे दगड रस्त्याच्या बाजूला आपण पाहतो.
पुणे - शासकीय व खासगी औद्योगिक प्रशिक्षण संस्था अर्थात आयटीआय प्रवेशासाठी अर्ज करण्याची मुदत रविवारी संपली.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील सत्तासंघर्षाने शनिवारी वेगळं वळण घेतलं.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पक्षाचे नेते आणि माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी आपल्या आमदारकी पदाचा राजीनामा दिला आहे.
शेअर करा सार्वजनिक बांधकाम विभागाची आढावा बैठक मुख्यमंत्री ठाकरे यांच्या अध्यक्षतेखाली मंत्रालयात झाली.
पुणे : प्रतिनिधी आगामी विधानसभा निवडणुकीसाठी राष्ट्रवादी काँग्रेसकडून शहरातील विधानसभेच्या आठ जागांसाठी 52 इच्छुकांनी उमेदवारीची मागणी केली आहे.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन देव तारी त्याला कोण मारी. . . याची अनुभूती देणारा एक व्हिडिओ सध्या सोशल मीडियावर प्रचंड व्हायरल होत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेनेचे खासदार आणि सामनाचे संपादक संजय राऊत यांनी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांची रोखठोक मुलाखत घेतली आहे.
आमदारांच्या पाठिंब्याचे पत्र सादर केल्यानंतर आशिष शेलारांची टीका मुंबई : राज्यातील सत्तापेचाचा निर्णय आणखी तसाच कायम आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा - मुलींनो भविष्यात खूप खूप मोठे व्हावा, पण मोठे झाल्यावर मला विसरु नका, कोणी पोलीस झाले आणि जर माझ्याकडून सिग्नल तुटल्यास सॉरी म्हटल्यावर मला सोडून द्या, असे म्हणताच हशा पिकला."
मुंबई - लोकसभेच्या निकालानंतर काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष अशोक चव्हाण यांनी आज पत्रकार परिषद घेतली.
बुकमार्क करा  बेळगाव : प्रतिनिधी धार्मिक तणावाने ग्रस्त असलेल्या बेळगावात सोमवारी रात्री पुन्हा धार्मिक तणाव उसळला.
नगर - मुख्यमंत्री व खासदार सुजय विखे आता साकळाईबाबत काही बोलत नाहीत.
बुकमार्क करा  सांगली : प्रतिनिधी दुधापासून विविध खाद्य पदार्थ आणि अन्नातील भेसळीचा प्रकार गंभीर आहे.
नगर : प्रतिनिधी महापालिकेची सार्वत्रिक निवडणूक डिसेंबर महिन्यात होणार असल्याने या पार्श्वभूमीवर प्रभाग रचनेच्या कार्यक्रमासाठी राज्य निवडणूक आयोगाच्या हालचाली सुरु झाल्या आहेत.
राष्ट्र राज्य परिवहन महामंडळाने सुरू केलेली शिवशाही बससेवा प्रवाशांच्या पसंतीला उतरली असल्याचे चित्र पुणे विभागात दिसत आहे.
रत्नागिरी : विशेष प्रतिनिधी राज्यमंत्री रवींद्र चव्हाण यांचा ताफा येत असताना अडथळा निर्माण होऊ नये म्हणून इशारा करून वाहतूक रोखून धरणार्या वाहतूक पोलिसाला भरधाव कारची धडक बसली.
यमकनमर्डी : वार्ताहर पेट्रोल पंप मालकाच्या वाहनाचा पाठलाग करून 2 लाख 40 हजार रुपये लुटण्यात आल्याची घटना हत्तरगीजवळ शनिवारी रात्री घडली.
औरंगाबाद - विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर वंचित बहुजन आघाडीचे नेते प्रकाश आंबेडकर यांना मोठा धक्का बसला असून एमआयएमचे खासदार इम्तियाज जलील यांनी औरंगाबादमध्ये आगामी विधानसभा निवडणूक स्वबळावर लढण्याची घोषणा केली आहे.
कराड : प्रतिनिधी पुणे-बंगळूर राष्ट्रीय महामार्गावर मालखेड तालुका कराड गावच्या हद्दीत टेम्पोने कारसह बुलेटला धडक दिली.
टीम महाराष्ट्र देशा : अयोध्येच्या राम मंदिराबाबत जो काही निकालं लागणार आहे तो आमच्यासाठी महत्वाचा आहे.
सं वक्तव्य राष्ट्रवादीचे नेते आणि आमदार जितेंद्र आव्हाड यांनी केलं आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी प्रवेशातील अनागोंदी कारभार समोर यावा म्हणून यंदा सार पोर्टल सीईटी सेलने आणले होते मात्र सुरवातीच्या काळातच या पोर्टलसंदर्भात तक्रारी आल्यामुळे हे पोर्टल बंद करुन पूर्वीच्या पद्धतीने सुरु केले त्याचा मोठा फटका व्यवस्थापन प्रवेशाला बसल्याचे दिसत आहे.
बीड : प्रतिनिधी वडवणी येथील शासकीय तूर खरेदी केंद्रावरील रिकामा बारदाना पुन्हा संपला आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीसाठी मतदान झाल्यानंतर आचारसंहिता शिथिल करण्यात येत असल्याचे जाहीर करण्यात आले.
पुणे - वनमहोत्सवांतर्गत वृक्षलागवडीसाठी राज्यात विविध ठिकाणी लगबग सुरू आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या विरोधात प्रथम मी गेअर टाकल्यामुळे सगळे विरोधक एकत्र आल्याचा अजब दावा महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी केला आहे.
शेअर करा औरंगाबाद शहराचे नाव संभाजीनगर करावे अशी जुनी मागणी आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : मुख्यमंत्री व उपमुख्यमंत्रिपदाची शपथ देण्याच्या राज्यपाल भगतसिंह कोश्यारी यांच्या निर्णयाला शिवसेना, राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेस या तीनही पक्षांनी एकत्रितपणे सर्वोच्च न्यायालयात आव्हान दिले आहे."
बुकमार्क करा  सोलापूरः प्रतिनिधी राज्य शासनाने जाहीर केलेल्या कर्जमाफी योजनेत अनेक सरकारी नोकरदार आणि इनकम टॅक्स भरणार्या शेतकर्यांच्या नावे कर्जमाफीची रक्कम जमा झाल्याचे प्रकार अनेक ठिकाणी उघडकीस येत असून यावर शासनाने केलेली याद्यांची पडताळणी बोगस असल्याचे लक्षात आले असून याची चौकशी करण्याची मागणी आता पुढे येत आहे.
पुणे - आगामी लोकसभा निवडणूक न लढवण्याचा विचार राष्टेरवादीचे अध्यक्ष शरद पवार हे करत आहेत.
मुंबई : मागील २५ वर्षांहुन अधिक काळ युतीत असणाऱ्या शिवसेनेनं भाजप सोबत काडीमोड घेऊन एका नवीन वाटचालीला सुरवात केली आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी कोल्हापूर जिल्हा दूध उत्पादक संघात (गोकुळ) वर्षानुवर्षे रोजंदारी कर्मचारी म्हणून काम करणार्या सुमारे 150 कर्मचार्यांची नोकरी धोक्यात आली आहे.
"जत : शहर प्रतिनिधी लग्नाचे आमिष दाखवून जत येथील सचिन चंद्रकांत विटेकर याने एका अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार केला, अशी तक्रार पीडित मुलीने जत पोलिस ठाण्यात दिली आहे."
याचा प्रयत्न जिल्हा प्रशासनाकडून होत असून विलिनीकरण प्रक्रिया थांबवावी.
अभय निकाळजे (वरिष्ठ पत्रकार) औरंगाबाद : श्रीलंकेत आणीबाणी अन् औरंगाबादेत 'कचराबाणी' निर्माण झाली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : कर्नाटकमधील कुमारस्वामींचं सरकार बहुमत चाचणीत अपयशी ठरलं असून, कुमारस्वामींचं सरकार कोसळलं, यामुद्यावरून कॉंग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष बाळासाहेब थोरात यांनी सरकारवर निशाणा साधला."
नवी दिल्लीः उत्तर प्रदेशच्या पोटनिवडणुकीत भाजपला चांगलाच झटका बसला.
पुणे - पिंपरी चिंचवडचे महापौर नितीन काळजे यांनी सादर केलेल्या जात प्रमाणपत्राची पुर्नपडताळणी करण्याचे आदेश उच्च न्यायालयाने दिले आहेत.
बीडः प्रतिनिधी शहरातील शनी मंदीर भागातील एका घरामध्ये ६० वर्षीय व्यक्तीचा मृतदेह जळालेल्या अवस्थेत सोमवारी रात्री ९.३० च्या सुमारास आढळून आला.
नवी दिल्ली - निर्भया प्रकरणातील चारही आरोपींना 3 मार्च रोजी अखेर फाशी देण्यात येणार आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर मोठ्या घडामोडी पहायला मिळत आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : आषाढी निमित्त सबंध पंढरपूर विठ्ठलनामाच्या जयघोषात नाहून निघाल आहे.
जवळा - जामखेड तालुक्यातील आघी येथील मुनीदेव परमानंद आश्रमात गुरुवारी पहाटे अज्ञात चोरट्यांनी टाकलेल्या दरोड्यात देवाचे सोन्याचे साहित्य चोरीस जाण्याची घटना उघडकीस आली.
"टीम महाराष्ट्र देशा- आघाडीसाठी विधानसभा निवडणुकीसाठी काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस सोबत बहुजन विकास आघाडी, समाजवादी पक्ष, शेतकरी कामगार पक्ष, यांच्यात आघाडी झाली असून सध्या मार्क्सवादी कम्युनिस्ट पक्ष आणि स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेसोबत चर्चा चालू आहे."
"बांधकाम व्यावसायिकासह ठेकेदारावर गुन्हा 26, 2020 शासनाच्या प्रत्येक योजनेचे व अनुदान सत्रांचे राजकीय मार्केटिंग करायला माणमध्ये अनिल देसाई डॉ. दिलीपराव येळगावकर सारखी मंडळी अगदी सज्ज आहेत."
"संग्रहित छायाचित्र   वर्धा : पुढारी ऑनलाईन भारतीय जनता पक्षामध्ये मेगा नव्हे, तर लिमिटेड भरती असल्याचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी म्हटले आहे."
बुकमार्क करा  पंढरपूर : प्रतिनिधी सोलापूर शहर आणि जिल्ह्यातील भाजपमध्ये दोन देशमुखांमध्ये झालेली विभागणी चर्चेचा विषय असतानाच पंढरपूर शहरातील भाजपातही दुफळी माजली असून निष्ठावंतांमध्येच ही विभागणी झाल्यामुळे शहर भाजपची विशेष चर्चा सुरू झाली आहे.
कोल्हापूर : पुढारी ऑनलाईन हातकणंगले मतदारसंघात मतमोजणीच्यावेळी 459 मते जास्त निघाल्याचा आरोप माजी खासदार आणि स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे नेते राजू शेट्टी यांनी केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः- देशाचे माजी अर्थमंत्री अरुण जेटली यांचे निधन झाले आहे.
"इचलकरंजी : पुढारी वृत्तसेवा 'मोका'अंतर्गत कारवाई झालेला एस. टी. सरकार गँगचा म्होरक्या नगरसेवक संजय तेलनाडे, सुनील तेलनाडे या दोघांना अखेर फरार घोषित करण्यात आले आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांची पुण्यातील पहिली सभा पावसामुळे रद्द झाली.
नवी दिल्ली - देशभरातील नागरिकता कायद्याच्या विरोधातील प्रदर्शना दरम्यान काँग्रेस महासचिव प्रियांका गांधी यांनी केंद्रातील नरेंद्र मोदी सरकार विरोधात हल्लाबोल केला आहे.
नगर : प्रतिनिधी शेतकर्यांच्या विविध मागण्यांसाठी पुणतांबा येथील शेतकरी कन्यांनी जिल्हा रुग्णालयातही सुरू ठेवलेले अन्नत्याग आंदोलन शनिवारी (दि.
त्र्यंबकेश्वर : वार्ताहर नाशिक त्र्यंबकेश्वर मार्गावर आज सकाळी कार आणि छोटा हत्ती या दोन वाहनांची समोरासमोर धडक होऊन भीषण अपघात झाला.
डोंबिवली : प्रतिनिधी माहेरून पैसे व सोने आणण्यासाठी पत्नीला मारहाण करणार्या तसेच तिचा मानसिक व शारीरिक छळ करून तीला आत्महत्येस प्रवृत्त करणार्या अनिल साळवी या पोलिस कर्मचाऱ्यासह त्याच्या बहिणी विरोधात कल्याण खडकपाडा पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
"शिवसेनेचे वर्तन पाहून मनाला अतिशय व्यथा होतात- देवेंद्र. . . 26, 2020 तंबाखूच्या विळख्यातून महाराष्ट्राला मुक्त करण्यासाठी संबंध हेल्थ फाउंडेशन आणि टाटा ट्रस्ट यांच्या माध्यमातून राज्यभर हे अभियान राबविले जात आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा- पंतप्रधान पदासाठी अद्यापही नरेंद्र मोदींनाच सर्वात जास्त पसंती असून काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी अद्याप खूप पिछाडीवर असल्याचं एका सर्व्हैतून समोर आलं आहे.
पुणे : गेल्या काही दिवसांपासून मनसे आघाडीमध्ये सामील होईल अशी शक्यता वर्तविण्यात येत होती मात्र आज माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांनी कॉंग्रेसची मनसेला आघाडीमध्ये घेण्याविषयीची भूमिका स्पष्ट केली.
पोलादपूर : धनराज गोपाळ मुंबई-गोवा महामार्गावर कशेडी घाटात कार सुमारे ५० फूट दरीत कोसळून अपघात झाल्याची घटना शुक्रवार रोजी सकाळी ७.३० वाजता भोगाव हद्दीत येलंगेवाडी जवळ घडली.
सोलापूर- जिल्ह्यामध्ये पंचायत राज समितीच्या नावाखाली मोठ्या प्रमाणात वर्गणी गोळा करण्यात येत असेल तर ते खपवून घेतले जाणार नसल्याचा इशारा पंचायत राज समितीचे अध्यक्ष सुधीर पारवे यांनी दिला आहे.
"पिंपरी : प्रतिनिधी वर्ष उलटले, तरी पिंपरी-चिंचवड शहराच्या 'स्मार्ट सिटी'च्या कार्यालयास अद्याप मुहूर्त मिळालेला नाही."
"संशयित आरोपी एजाज आब्बास शेख, सोहेल राजू नदाफ   कराड : प्रतिनिधी पूर्वीच्या भांडणाच्या कारणावरून सांगली जिल्ह्यातील मिरज येथील युवकाचा खून करून पळालेल्या दोघांना कराड शहर पोलिसांना पकडण्यात यश आले आहे."
सिल्लोड : प्रतिनिधी मानवाच्या शारीरिक सुदृढतेसाठी व विविध आजारांना रोखण्यासाठी मानवजातीला व्यायामासह योगा करणे अत्यंत गरजेचे आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी सातारा-जावळी मतदारसंघाचे आमदार शिवेंद्रसिंहराजे भोसले यांनी आमदारकीचा राजीनामा दिला आहे.
गांधीनगर : गुजरात विधानसभेच्या पहिल्या टप्प्यातील मतदान आज होत आहे.
मुंबई : चंद्रशेखर माताडे कोल्हापूर विमानतळाच्या विकासासाठी भारतीय विमानतळ प्राधिकरणाने 274 कोटी रुपयांचा आराखडा तयार केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : नागरिकत्व सुधारणा विधेयक सोमवारी लोकसभेत तब्बल 12 तासांच्या वादळी चर्चेनंतर ३११ आणि ८०च्या फरकाने पारित झाले.
"्ट्रीय कृषि पोर्टल : नगर बाजार समितीचा समावेश - 25 2018 शेअर करा अहमदनगर / भागवत दाभाडे : कानडा, टोमॅटोच्या बाजारभवाची स्थानिक बाजार समितीत घसरण होऊन शेतकऱ्यांना आर्थिक नुकसान सहन करावे लागते."
महाराष्ट्रात सत्ता स्थापनेचा तिढा दिवसेंदिवस वाढत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या तोंडावर कॉंग्रेसच्या अनेक नेत्यांनी भाजप पक्षाकडे धाव घेतली आहे.
राजनाथः पाकिस्तान कुठल्याही क्षणी काळ्या यादीत नवी दिल्लीः संरक्षणमंत्री राजनाथ सिंह यांनी मंगळवारी आर्थिक अनागोंदीवरून पाकिस्तानची यथेच्छ खिल्ली उडवली.
पुणेकरांचा सकारात्मक प्रतिसाद पुणे - महापालिकेच्या सायकल क्लबला अखेर पुणेकरांनी सकारात्मक प्रतिसाद देणे सुरू केले असून या क्लबच्या सदस्य संख्येने 1 हजाराचा टप्पा पार केला आहे.
"सातारा जिल्ह्यात आता 25 बीट मार्शलचा पहारा 26, 2020 या छावणीवर जनावरांना मुबलक चारा पाणी दिला जात असून या जनावरांसोबत असलेल्या शेतकऱ्यांना उन्हापासून सरंक्षण मिळण्यासाठी नेट, रात्री उजेडासाठी एलईडी लाईटसारख्या गरजाही माणदेशी फाउंडेशनने दिल्या होत्या."
नगर ः प्रतिनिधी नगर लोकसभा मतदारसंघासाठी निवडणूक रिंगणात 19 उमेदवार असल्याने मतदान प्रक्रियेसाठी दोन बॅलेट युनिट वापरावे लागणार आहेत.
पणजी : प्रतिनिधी वागातोर येथील सनर्बन संगीत रजनी महोत्सव परिसरात झालेल्या दोन युवकांच्या मृत्यू प्रकणाची विशेष तपास पथका (एसआयटी)मार्फत चौकशी करावी.
"कॉंग्रेसचे माजी आमदार दिलीप मानेही लवकरच करणार पक्षप्रवेश सोलापूर (प्रतिनिधी) - कॉंग्रेसचे माजी आमदार दिलीप माने आणि मोहोळचे नागनाथ क्षीरसागर यांचा 27 ऑगस्ट, तर राष्ट्रवादीचे आमदार दिलीप सोपल यांचा 31 ऑगस्टपर्यंत शिवसेनेत जाहीर प्रवेश होणार आहे."
बुकमार्क करा  नगर : प्रतिनिधी केडगाव उपनगराचा पिंपरी-चिंचवडच्या धर्तीवर विकास करण्याचे माजी महापौर संदीप कोतकर यांनी पाहिलेले स्वप्न आम्ही पूर्ण करण्याचा प्रयत्न करीत आहोत.
रत्नागिरी : पुढारी वृत्तसेवा कोकण रेल्वे मार्गावर होळीसाठी विशेष गाड्या दि.
"सांगली : प्रतिनिधी टेंभू योजनेचे पाणी तातडीने सोडण्यात यावे, या मागणीसाठी सोमवारी आटपाडी आणि सांगोला तालुक्यातील शेतक़र्यांनी येथील पाटबंधारे कार्यालयासमोर ठिय्या आंदोलन सुरू केले."
"टीम महाराष्ट्र देशा : फडणवीस सरकारची नियोजनशून्यता, कृषी खात्याचा निष्काळजीपणा यामुळे महाराष्ट्रातल्या शेतकऱ्यांची अवस्था दिवसेंदिवस दयनीय होत चालली आहे."
"सोलापूर : श्रीकांत साबळे सोलापूर जिल्हा परिषदेच्या कारभाराचा आढावा घेण्यासाठी विधीमंडळाने नियुक्त पंचायत राज समितीचा तीन दिवसांचा दौरा उद्या, बुधवारपासून सुरू होत आहे."
"मुंबई - मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांना ईडीने नोटीस बजावली असून, कोहिनुर प्रकरणी ईडीकडून ही नोटीस जारी करण्यात आली आहे."
एफडीएकडून शहरासह जिल्ह्यात धडक कारवाई : पंधरा दिवसांत दुसरी घटना पुणे - अस्वच्छ ठिकाणी निऱ्याची साठवणूक केल्याप्रकरणी अन्न व औषध प्रशासनाने (एफडीए) चाकण येथील सरकारमान्य निरा विक्री केंद्रावर छापा टाकून 148 लिटर निरा नष्ट केली.
मुंबई : मराठीतील अभिनेते महेश मांजरेकर यांची धाकटी मुलगी सई मांजरेकर बॉलिवूडमध्ये पदार्पण करण्यास सज्ज झाली आहे.
"मुंबई - पालघर, नागपूर, धुळे, नंदुरबार, अकोला आणि वाशिम या सहा जिल्हा परिषदांच्या निवडणुकांपैकी चार जिल्हा परिषदांवर महाविकास आघाडीला तर केवळ एका जिल्हापरिषदेवर भाजपाला वर्चस्व राखता आलंय."
टीम महाराष्ट्र देशा - २०१९ च्या लोकसभा निवडणुकीत भाजपाला पराभूत करण्याची सर्वांची जबाबदारी आहे.
अर्ज फेटाळला : न्यायालयाचा महत्त्वपूर्ण निर्णय पुणे - उच्चशिक्षित पत्नी नोकरी अथवा व्यवसाय करून स्वतःची गुजराण करू शकते.
मुंबई - राज्यातील सरकारी कामकाज तीन दिवस ठप्प राहणार आहे.
"पणे उभी असल्यानेच हे सरकार टिकून आहे, अशी बोचरी टीका विरोधकांनी केली आहे."
पणजी : गोव्यातील प्रमुख विरोधी पक्ष असणाऱ्या काँग्रेसने काल गोव्याच्या राज्यपालांकडे राज्यातील सर्वाधिक आमदारांचे संख्याबळ असणाऱ्या काँग्रेस पक्षास सत्तास्थापनेसाठी आमंत्रण देण्याची मागणी केली होती.
टीम महाराष्ट्र देशा - शिवसेनेने विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर वचननामा प्रसिद्ध केला आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी कोल्हापूर जिल्हा सहकारी दूध संघाने (गोकुळ) संचालकांच्या गाड्या थांबविल्या.
ाळी पावसामुळे झालेल्या नुकसानीच्या मदतीसाठी आणि पूरग्रस्तांच्या मदतीकरिता राज्य शासनाने 14 हजार 600 कोटी रुपयांची मागणी केंद्र शासनाकडे केली आहे.
नाशिक : रवींद्र आखाडे दिव्यांग बांधवांना समाजाच्या मुख्य प्रवाहात आणण्याच्या उद्देशाने केंद्र सरकारने सुरू केलेल्या 'सुगम्य भारत अभियाना'चा फज्जा उडाल्याचे चित्र पाहायला मिळत आहे.
सांगली : प्रतिनिधी जिल्हा परिषदेत मंगळवारी दुपारी आटपाडी तालुक्यातील एका ठेकेदाराने तालुक्यातीलच दुसर्या ठेकेदाराला लाथाबुक्क्यांनी जबर मारहाण केली.
"बुकमार्क करा  सोलापूर : प्रतिनिधी सोलापूर जिल्ह्यातील करमाळा तालुक्यात झालेल्या जलयुक्तच्या कामांची चौकशी करा, असे आदेश विभागीय आयुक्त चंद्रकांत दळवी यांनी जिल्हा प्रशासनाला दिले आहेत."
नाशिक : रावसाहेब उगले तोतया पोलीस बनून वाहनचालकांकडून पैसे वसूल करणार्यांची पोलखोल करणार्यांनाच खाकीच्या जाचाला सामोरे जावे लागल्याचा संतापजनक प्रकार समोर आला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकांच्या काळात राष्ट्रवादी आणि कॉंग्रेसमधील अनेक दिग्गज नेत्यांनी भाजप शिवेसेत प्रवेश केला.
टीम महाराष्ट्र देशा : प्राप्तिकर भरण्यासाठी आधार कार्डला पॅन कार्ड जोडणे अनिवार्य आहे.
सातारा : महेंद्र खंदारे गत दीड वर्षांपासून कर्जमाफीची प्रक्रिया सुरू आहे.
नगर - शिवसेनेचे प्रथम यांच्यासह चार जणांविरूद्ध विनयभंगाची व ऍट्रोसीटीची फिर्याद कोतवाली पोलीस ठाण्यात दाखल करण्यात आली आहे.
पुणेः फडणवीस उच्चविभूषित आहेत त्यांना मी काय ट्युशन देणार ?
अहमदनगरः श्रीपाद छिंदम याने छत्रपती शिवाजी महाराजांबद्दल अपशब्द वापरल्याचा ऑडीयो सध्या सोशल मिडीयावर व्हायरल झाला आहे.
शेख व शिंदे कुटुंबियांचे सांत्वन तालुक्यातील शिंपोरा येथील मोहम्मद शेख व मानेवाडी येथील दादा शिंदे यांचे नुकतेच अपघाती निधन झाले.
"उस्मानाबाद : प्रतिनिधी देशाच्या एकतेसाठी, अखंडतेसाठी शौर्य गाजवणार्या सैनिकांचे बलिदान राजकीय फायद्यासाठी वापरणे गैर आहे."
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीच्या उमेदवारांची यादी जवळपास निश्चित झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - दिल्लीच्या जाफराबाद परिसरात २४ फेब्रुवारी भडकलेल्या हिंसेनंतर संपूर्ण दिल्लीमध्ये तणावाचं वातावरण आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा :पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या हस्ते शनिवारी मुंबई येथील मेट्रो भवनाचे उद्घाटन झाले.
टीम महाराष्ट्र देशा - दोन महिन्यापूर्वी पेट्रोल शंभरी पार करणार का ?
टीम महाराष्ट्र देशा - गेल्या अनेक दिवसांपासून अहमदनगरच्या जागेसाठी आघाडीमध्ये वाद चालू होता.
"वैराग : आनंदकुमार डुरे निसर्गाच्या पुढे कोणाचे काही चालत नाही, असे म्हणतात."
वेब टीम : ऑस्ट्रेलियाविरुद्ध होणाऱ्या पहिल्या ३ वन-डे मालिकेसाठी बीसीसीआयने १६ सदस्यांच्या भारतीय संघाची आज घोषणा केली आहे.
पुणे : प्रतिनिधी खडक परिसरातील एका शाळेत दहावीच्या मराठी विषयाच्या परीक्षेला तीन डमी विद्यार्थी बसल्याचा धक्कादायक प्रकार मंगळवारी समोर आला आहे.
"महाराष्ट्राचा ""शिवाजी"" अर्थात सुपरस्टार रजनीकांत यांनी या वर्षाच्या शेवटच्या दिवशी राजकीय पक्षस्थापनेची घोषणा करत प्रस्थापितांना मोठा धक्का दिला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या रिंगणात उतरलेल्या उमेदवारांचे भवितव्य आज ईव्हीएममध्ये कैद झाले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेपाठोपाठ आता राष्ट्रवादी कॉंग्रेसने देखील गायक अदनान सामीला पद्मश्री पुरस्कार देण्याला विरोध केला आहे.
गृहात मंजूर करून घेतलेल्या पुरवण्या मागण्यांवर चर्चा होण्याची शक्यता आहे.
पुणे : प्रतिनिधी केंद्र सरकारच्या अंतर्गत जलवाहतूक योजनेमध्ये शहरातील मुळा आणि मुठा या नद्यांचा समावेश करण्यात येणार आहे.
्यातील शेतक-यांना तातडीने दिलासा देण्याची मागणी यावेळी करण्यात आली 06:37 50 - मुंबई ।
मुंबई - आगामी निवडणुकीत शिवसेना-भाजपच्या युतीबाबत सकारात्मक असल्याचं कालच अमित शाह यांनी म्हटलं होतं.
बुकमार्क करा  सांगली ः प्रतिनिधी एका अभियंत्याने तिसर्या मजल्यावरून उडी मारून आत्महत्या केली.
बंगळूर : प्रतिनिधी राज्यात येत्या दोन अडीच महिन्यात होणार्या विधानसभा निवडणुकीत बेकायदेशीर प्रकारांना आळा घालण्याचे प्रयत्न सुरू आहेत.
अहमदनगर : पुढारी ऑनलाईन माजी मंत्री आणि भाजप नेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी काल (ता.
बेळगाव : प्रतिनिधी जिल्ह्यामध्ये गेल्या तीन वर्षात 959 महिला बेपत्ता झाल्याची प्रकरणे दाखल करण्यात आली आहेत.
मुंबई : राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष आणि खासदार शरद पवार तसेच विधान परिषदेचे विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडे हे मराठवाड्यात परतीच्या पावसामुळे झालेल्या शेतीच्या नुकसानीची येत्या बुधवारी पाहणी करणार आहेत.
म्ही शिवाजी महाराजांचे मावळे आहोत अशी प्रतिक्रिया भाजपचे आमदार चंद्रकांत पाटील यांनी दिली.
ैस जखमी झाल्यानं तिला जागेवरून हलता येत नव्हते त्यामुळे म्हशीला हलवायच कस असा प्रश्न निर्माण झाला होता.
बीड- भाजपने आम्हाला गृहीत धरू नये असा इशारा पंकजा मुंडे यांच्यासमोरच सावता परिषदेचे जिल्हाध्यक्ष डॉ. राजीव काळे यांनी दिला आहे.
"कोल्हापूर : सतीश सरीकर कोल्हापूर शहराला होणार्या पाणीपुरवठ्यातील गळती सुमारे 15 टक्के, 20 टक्के किंवा जास्तीत जास्त 25 टक्के असल्याचे अधिकारी सांगतात; परंतु अधिकार्यांची ही आकडेवारी साफ चुकीची असून, पाण्याची गळती तब्बल 69.73 टक्के असल्याचे स्पष्ट झाले आहे."
मुंबई : आज 'मुख्यमंत्र्यांचा वैचारिक दुष्काळ' या मथळ्याखाली मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी देवेंद्र फडणवीस यांच्यावर व्यंगचित्र साकारून चांगलीच खिल्ली उडवली.
"देवेंद्र फडणवीस यांचा सरकारवर घणाघात नागपूर : शिवसेनेसोबत विधानसभेची निवडणूक लढलो, एकाच व्यासपिठावरून एकाच तत्वासाठी जनतेची मते मागितली, जनतेने महायुतीला जनादेश दिला."
कोटी 16 लाख 68 हजार रुपये खर्चाचा प्रस्ताव ईईएसएल कंपनीकडूनच खरेदीचे बंधन पुणे - शहरातील पथदिव्यांवर 52 हजार फिलिप्स कंपनीच्या एलईडी फिटिंग्ज बसविण्यास स्थायी समितीच्या गुरुवारी झालेल्या बैठकीत मान्यता देण्यात आली.
गोवा - काही दिवसांपूर्वीच काँग्रेस नेत्यांनी भाजपमध्ये प्रवेश केला आहे.
तिक संबंधाच्या कारणावरून झालेल्या भांडणातून मित्रानेच आपल्या जवळच्या मित्राचा चाकूने भोसकून खून केल्याची घटना वडाळा परिसरात घडली आहे.
नळदुर्ग : प्रतिनिधी नगरपालिकेतील सत्ताधारी राष्ट्रवादीच्या 6 नगरसेवकांनी माजी नगराध्यक्ष दत्तात्रय दासकर यांच्या नेतृत्वाखाली वेगळा गट स्थापन केला आहे.
बुकमार्क करा  पुणे : प्रतिनिधी सरत्या वर्षाला दणक्यात निरोप देत असताना काही विशेष ट्रेंड यंदा दिसून आले आहेत.
मुंबई - विधानसभेचे विरोधी पक्षनेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांचे चिरंजीव सुजय विखे हे राष्ट्रवादीत जाणार असल्याची चर्चा आहे.
मुंबई : मराठा आंदोलकांच्या आडमुठेपणामुळेच मराठा आरक्षण रखडल्याचा दावा नितेश राणेंनी केला आहे तशा आशयाची ऑडिओ क्लीप सोशल मिडीयावर व्हायरल झाली आहे.
पुणे : शिरूर लोकसभा मतदारसंघातून नव्याने राष्ट्रवादीत प्रवेश केलेले डॉ अमोल कोल्हे यांना उमेदवारी दिली जाणार असल्याचं निश्चित मानलं जात आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्या प्रसिद्ध झालेल्या टीकेचा सारा रोख हा मित्रपक्ष भाजवरच आहे.
बुकमार्क करा  पुणे : नेहा सराफ नव्या वर्षाचे आगमन पुणेकरांसाठी खुशखबर घेऊन आले असून आगामी मार्च 2018मध्ये पंतप्रधान आवास योजनेच्या परवडणारी घरे अंतर्गत 6 हजार 200 घरासाठी लॉटरी निघणार आहे.
शेअर करा राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते अजित पवार यांनी तडकाफडकी आमदारकीचा राजीनामा दिल्यामुळे राजकीय क्षेत्रात खळबळ एकच उडाली होती.
टीम महाराष्ट्र देशा : काँग्रेस नेते राधाकृष्ण विखे- पाटील यांचा विरोधी पक्षनेतेपदाचा राजीनामा काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी स्वीकारल्यामुळे विरोधी पक्षनेतेपद रिक्त झाले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - विधानसभा निवडणुकीच्या निकालात कोल्हापूर जिल्ह्यात युतीला एकही जागा मिळाली नाही.
वेबटीम : सदाभाऊ खोत हे शेतकरी कर्जमाफी तसेच इतर विषयांमध्ये संघटने विरोधी भूमिका घेत असल्याचा आरोप स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेकडून करण्यात येत आहे.
शिरोळ : प्रतिनिधी उसनवार घेतलेले दोन हजार रुपये परत मागितल्याच्या कारणातून तसेच पूर्ववैमनस्यातून येथील तरुणांच्या एका गटाने संगमनगरमधील भारत ऊर्फ रामदास माने यांच्या गॅस वेल्डिंग फॅब्रिकेशन दुकान आणि घरावर मध्यरात्री दगडफेक केली.
"असल्याचे केंद्रीय जीएसटी विभागाचे , संयुक्त आयुक्त अशोक कुमार यांनी पत्रकारांशी बोलताना सांगितले."
मुंबईः केंद्र सरकारचे आज समाजातील पिछडलेल्या वर्गाकडे लक्ष नाही.
तासगावः प्रतिनिधी छत्रपती शिवाजी महाराज आणि डॉ. बाबासाहेब आंबेडकर यांच्या पुतळ्याच्या अनावरणास आलेल्या महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांचे हेलिकॉप्टर तासगावात शुक्रवारी दुपारी भरकटले.
मुंबई : डोंगरीत केसरबाई इमारत कोसळून मंगळवारी मोठी दुर्घटना घडली होती.
मुंबई - काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष अशोक चव्हाण हे आगामी लोकसभा निवडणूक लढवण्याबाबत मोठा निर्णय घेणार असल्याची शक्यता वर्तवली जात आहे.
"बुकमार्क करा  येरवडा : वार्ताहर छत्रपती शिवाजी महाराज, फुले शाहू आंबेडकरांच्या राज्यात शांतता नांदावी आणि सर्व जाती धर्माच्या नागरिकांनी एकोप्याने राहावे या उद्देश्याने संतोष राजेशिर्के हा रिव्हर्स गिअरमध्ये गाडी चालविण्याचा आगळा वेगळा उपक्रम करणार आहे."
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीला आणखी एक मोठा धक्का बसणार असून पक्षाचा बालेकिल्ला राहिलेल्या सोलापूर जिल्ह्यातील गेली 30 वर्षे शरद पवार यांच्याशी एकनिष्ठ राहिलेले आणि त्यांचे विश्वासू म्हणून ओळखले जाणारे माजी मंत्री आमदार दिलीप सोपल हे उद्या शिवसेनेत प्रवेश करणार असल्याची चर्चा आहे.
ेचे एकमेव आमदार शरद सोनवणे यांनी आज मुंबईत उद्धव ठाकरे यांच्या उपस्थितीत शिवसेनेत प्रवेश केला.
टीम महाराष्ट्र देशा : देशात कांद्याचा दर दिवसेंदिवस वाढत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी लोकसभा निवणुकीच्या प्रचारात कॉंग्रेसला ४० जागांपेक्षा कमी जागा मिळतील असे वारंवार म्हणत आले आहेत.
औरंगाबाद : भाजप प्रवेशावरून राज्यभर चर्चेत राहिलेले सिल्लोडचे आमदार अब्दुल सत्तार यांना शिवसेनेतर्फे सिल्लोड येथून उमेदवारी देण्यात आली आहे.
याण डोंबिवलीतील अनेक नगरसेवक विधानसभेसाठी इच्छुक असल्याने भाजपची डोकेदुखी वाढणार 04:09 कल्याण ।
टीम महाराष्ट्र देशा- माजी राष्ट्रपती डॉ. सर्वपल्ली राधाकृष्णन यांचा जन्मदिवस- शिक्षक दिन आज साजरा होत आहे.
"इंदापूर : ""आघाडी झाली नाही तरी चालेल पण भाजपा सेनेचा पराभव करा"" असे आवाहन राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते आणि माजी उप-मुख्यमंत्री अजित पवार यांनी केले."
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपचे ज्येष्ठ नेते आणि माजी अर्थमंत्री अरुण जेटली यांची प्रकृती पुन्हा खालावली आहे.
पालघर - शिवसेनेने राजकीय खेळी करून दिवंगत खासदार चिंतामण वनगा यांच्या कुटुंबीयांचे पक्षांतर करून घेतले.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी बुधवारी दुपारी राज्य उत्पादन शुल्कच्या भरारी पथकाने चिपळूण येथे एका 6 चाकी ट्रकचा पाठलाग करून 20 किलो मापाच्या 400 काळ्या गुळाच्या ढेपी व ट्रकसह सुमारे 5 लाख 74 हजार रुपयांचा मुद्देमाल जप्त केला.
टीम महाराष्ट्र देशाः नुकतीच देशभरातल्या मोठ्या उद्योगपतींची व प्रधानमंत्री यांच्यात बैठक पार पडली.
सांगली : प्रतिनिधी अनिकेत कोथळे खूनप्रकरणी सांगली शहर पोलिस ठाण्याचा तत्कालीन कार्यभार असलेले पोलिस उपनिरीक्षक समीर चव्हाण यांच्यासह त्या दिवशी दिवसपाळीला असलेल्या पोलिसांचीही सीआयडीकडून चौकशी करण्यात येणार आहे.
बुकमार्क करा  चिपळूण : प्रतिनिधी शाळेत मिळालेल्या गुणांपेक्षा तुम्ही काय शिकलात हे महत्त्वाचे आहे.
जयपूर : काळवीट शिकार प्रकरणी आज बॉलिवूड अभिनेता सलमान खानला जोधपूर न्यायालयात हजर राहण्याचे आदेश दिले आहेत.
"पूर शहरालगतच्या नवबागपुरा शिवारातील महावितरणाच्या डीपी वरील शॉर्ट सर्किटने सुरेश जयसिंगपुरे या शेतकऱ्याच्या तीन एकरातील गहू व 400 संत्रा झाडे जळून खाक झाली, या नुकसानीमुळे येण दुष्काळात जयसिंगपूरे यांच्या तोंडचा घास हिरावला गेला आहे."
मुंबई - काँग्रेस नेते बाळासाहेब थोरात यांनी आज अशोक चव्हाण यांच्याकडून प्रदेशाध्यक्षपदाची सूत्र स्वीकारली.
शेअर करा दिल्ली निवडणुकीबाबत आत्तापर्यंत जे निकाल हाती आले आहेत त्यात आप अर्थात आम आदमी पार्टीने मुसंडी मारली आहे.
मिरज : शहर प्रतिनिधी येथील एकाच्या डोक्यात कात्रीने वार करून त्याला जखमी केल्याप्रकरणी शहर पोलिसांनी नितीन म्हेतर व ओंकार म्हेतर (दोघे रा.
"मुंबईः खास प्रतिनीधी आमचं ठरलंय, असे भाजपाचे वरिष्ठ नेते जाहीरपणे सांगत असले, आणि युती अभेद्य असल्याच्या आणाभाका दोन्ही पक्षांचे नेते घेत असले, तरी भाजपातलेचकाही जण युतीच्या मनोमिलनात मिठाचा खडा टाकण्याचे काम करीत आहेत."
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाच्या मुंबई येथील प्रदेश कार्यालयात विधानसभा निवडणुकांमध्ये पराभूत झालेल्या उमेदवारांशी राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी संवाद साधला आहे.
रत्नागिरी ः विशेष प्रतिनिधी तालुक्यात आधीच विरोधकांची ताकद घटलेली असतानाच खा.
मुंबई - आगामी लोकसभेची निवडणूक आदित्य ठाकरे यांनी भाजपचे खासदार किरीट सोमय्या यांच्याविरोधात लढवावी अशी इच्छा शिवसेनेच्या नेत्या निलम गो-हे यांनी व्यक्त केली आहे.
"मुंबईः उत्तम नेतृत्व असूनही सत्तेत का आलो नाही, देशभरात अनेक ठिकाणी प्रादेशिक पक्ष सत्तेत येतात मग शिवसेना का नाही, याचं उत्तर मी शोधण्याचा प्रयत्न केला, पण सापडलं नसल्याच मत माजी मुख्यमंत्री मनोहर जोशी यांनी व्यक्त केले आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : अनेक दिवसांच्या संघर्षानंतर राज्यात आता महाविकासआघाडीचे सरकार आले आहे.
वडवणी : प्रतिनिधी जिवलग मिञाच्या लग्नाचा आनंद साजरा करण्यासाठी तब्येतीकडे दुर्लक्ष करून तो लग्नाच्या वरातीत सहभागी झाला.
सातारा : प्रतिनिधी आ. जयकुमार गोरे यांनी एका जमीन व्यवहारात 10 कोटी रूपये मागितल्यामुळे मतदारसंघाची अब्रु चव्हाट्यावर आली आहे.
"येरवडा : वार्ताहर सर्जिकल स्ट्राइक झाला की नाही, याबाबत दोनच व्यक्ती पुरावे मागत होते."
श्रीगोंदा : प्रतिनिधी तालुक्यातील टाकळी कडेवळीत येथील 22 ग्रामस्थांना पिसाळलेल्या कुत्र्याने चावा घेतला.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेनेची 'जन आशिर्वाद यात्रा' आणि भाजपची 'महाजनादेश यात्रा' या सुरु असताना.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजप नेते आणि सातार लोकसभा पोटनिवडणुकीचे उमेदवार उदयनराजे भोसले यांनी राज्याचे माजी मुख्यमंत्री पृथ्वीराज चव्हाण यांच्यावर निशाणा साधला आहे.
कोलकाता : पश्चिम बंगालच्या मुख्यमंत्री ममता बॅनर्जी यांनी आज सक्त अंमलबजावणी संचालनालयाकडून सुरु असलेली रॉबर्ट वढेरा यांची चैकशी राजकीय दृष्ट्या प्रेरित असल्याचं म्हंटलं आहे.
ठाणे : नरेंद्र राठोड आर्थिक व्यवहाराच्या वादातून मुंब्रा येथील केबल व्यावसाईक इब्राहिम मोहम्मद याची गोळ्या घालून हत्या करणार्या तारिक परवीन यास ठाणे खंडणी विरोधी पथकाने मुंबईतून अटक केल्यानंतर त्याला 1 मेपर्यंत पोलीस कोठडी सुनावण्यात आली आहे.
बुकमार्क करा  नांदेड : प्रतिनिधी सेवा हमी कायद्याने जनतेला मालक बनविले असल्याचे प्रतिपादन मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी कंधार येथे केले.
मुंबई : प्रतिनिधी प्रशिक्षण घेऊनही बेरोजगारीचा शिक्का माथी बसल्याने संतापलेल्या रेल्वे प्रशिक्षणार्थींनी मध्य रेल्वे मार्गावर दादर आणि माटुंगा दरम्यान चक्काजाम आंदोलन केले.
"बार्शीः वैराग तालुका निर्मिती बरोबरच कायम निसर्गलहरीवर अवलंबून असलेल्या बार्शी तालुक्यात हरितक्रांती घडविणार्या बार्शी उपसा सिंचन योजनेचे पाणी वैराग भागाला देण्यासाठी जीवाचे रान करू असे, सांगत बार्शी शहर व तालुक्यात आगामी काळात शेती व पिण्याच्या पाण्याला प्राधान्य देणार असल्याची ग्वाही शिवसेना महायुतीचे उमेदवार दिलीप सोपल यांनी दिली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : पाच राज्यातील पराभवाचा फटका बसल्यानंतर मोदी सरकारने सर्वात मोठा निर्णय घेतला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा- वंचित बहुजन आघाडी ही डॉ. बाबासाहेब आंबेडकरांच्या विचारांशी सुसंगत नाही, अशी टीकाही त्यांनी केली."
सातारा : प्रवीण शिंगटे शासनाच्या शालेय पोषण आहारामधील अनियमितता तपासण्यासाठी तसेच संबधितांवर कारवाई करण्यासाठी प्राथमिक शिक्षण संचालनालयाने दक्षता पथकाची स्थापना करण्यात आली आहे.
नवी दिल्ली : पुढारी ऑनलाईन किसान मुक्ती मोर्चासाठी कोल्हापूर जिल्ह्यातून दिल्लीला गेलेल्या शेतकर्याचा दुर्दैवी मृत्यू झाला.
संग्रहित छायाचित्र   पुणे : प्रतिनिधी महाराष्ट्र राज्य परीक्षा परिषदेच्या वतीने घेण्यात येणारी पूर्व उच्च प्राथमिक (इयत्ता पाचवी) आणि पूर्व माध्यमिक (इयत्ता आठवी) शिष्यवृत्ती परीक्षा 16 फेब्रुवारी 2020 रोजी घेण्यात येणार आहे.
पुणे : प्रतिनिधी कोरेगाव भिमा हिंसाचाराच्या चौकशीसाठी नेमण्यात आलेल्या न्या.
ड' प्रभागातील प्रकार; समस्या सुटेपर्यंत सभा न घेण्याचा नगरसेवकांचा निर्णय पिंपरी - शहरातील कचरा समस्या दिवसेंदिवस वाढत असल्याने लोकप्रतिनिधींमध्येही नाराजी वाढत आहे.
नगर : प्रतिनिधी केडगाव दुहेरी हत्याकांडातील आरोपी संदीप गुंजाळ याला मानसशास्त्रीय चाचणीवर म्हणणे सादर करण्यासाठी काल (दि.
पुणे विभागीय आयुक्त डॉ. पूरपरिस्थितीची माहिती देताना दीपक म्हैसकर   पुणे : प्रतिनिधी पुणे विभागातील पाचही जिल्ह्यात पूर परिस्थिती गंभीर बनली आहे.
सांगोला : तालुका प्रतिनिधी चार लांडग्यांनी गोट्यात घुसून केलेल्या हल्ल्यात 12 शेळ्या ठार केल्या.
मुंबई - आशा भोसले यांनी नवनिर्वाचित केंद्रीय महिला आणि बालकल्याण मंत्री स्मृती इराणी यांचे आभार व्यक्त केले आहेत.
ातील सिद्धार्थ उद्यानातील समृद्धी वाघिणीने चार बछड्यांना जन्म दिला आहे.
"शिवसेनेचे वर्तन पाहून मनाला अतिशय व्यथा होतात- देवेंद्र. . . 26, 2020 यावेळी बालाकोट येथे झालेला हल्ला आणि पुलवामाच्या घटनेचाही त्यांनी उल्लेख केला."
औरंगाबाद- मराठा आरक्षणासाठी राष्ट्रवादी आमदार भाऊसाहेब चिकटगावकर या आमदाराने राजीनामा दिला आहे.
नागपूर - विधान भवनासमोर तरुणानं आत्महत्येचा प्रयत्न केला असल्याची घटना घडली आहे.
दीपक पाठक : मनसेचे अध्यक्ष राज ठाकरे हे सध्या चांगलेच सक्रीय झाले असल्याने कार्यकर्त्यांमध्ये उत्साह संचारला आहे.
"बुकमार्क करा  नागपूर : विशेष प्रतिनिधी गेल्या २५ वर्षांपासून मुंबई उच्च न्यायालयाचे खंडपीठ कोल्हापूर येथे व्हावे, अशी नागरिकांची मागणी आहे."
"मुंबई - आगामी लोकसभा, विधानसभा निवडणुकीतील जागावाटपाबाबत काँग्रेस आणि राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीमध्ये महत्त्वाची बैठक सुरु झाली आहे."
मुंबई : वृत्तसंस्था महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेचे अध्यक्ष राज ठाकरे हे भाजपविरोधी प्रचारसभांतून लोकसभेचे मैदान गाजवत असतानाच आता गुगल ट्रेंड्समध्येही ते आघाडीवर आले आहेत.
"नाशिक : विशेष सरकारी वकील अजय मिसर यांच्या जिवाला धोका असून, त्यांना जिवे मारण्याचा कट मध्यवर्ती कारागृहातील मोक्का कायद्यातील कैदी करीत असल्याच्या आशयाचे पत्र कारागृह प्रशासनास मिळाले आहे."
मुंबई - काही मतदारसंघामध्ये बंडखोरीमुळे भाजपची डोकेदुखी वाढली असल्याचं दिसत आहे.
नांदेड - काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीचे अनेक नेते भाजप आणि शिवसेनेत जात असतानाच भाजपचाच आमदार शिवसेनेत जाणार असल्याची चर्चा आहे.
जैतापूर : पुढारी ऑनलाईन राज्यात सत्तेत सहभागी असतानाही 'जैतापूर' प्रकल्पाला कडाडून विरोध करणाऱ्या शिवसेनेकडे दुर्लक्ष करत राज्य शासनाने 'जैतापूर'साठी भूसंपादन प्रक्रिया पूर्ण केली आहे.
गेले वर्ष- दीड वर्षभर मलायका आणि अर्जुन कपूरच्या अफेअरची खमंग चर्चा रंगली होती.
"टीम महाराष्ट्र देशा - लोकसभेची निवडणूक लढवणार की नाही, याबाबत राष्ट्रवादीमधील काही प्रमुख नेत्यांसोबत चर्चा करून पुढील दोन दिवसामध्ये निर्णय घेऊ असे शरद पवार यांनी म्हटलं आहे."
एक गट नाराज असल्याची चर्चा मुंबई - भाजपच्या मुंबईतील राज्य कार्यकारिणीची आज बैठक पार पडली.
अहमदनगर - विरोधी पक्षनेते पदाचा राजीनामा दिल्यानंतर पहिल्यांदाच लोणी येथे काँग्रेस नेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी पत्रकार परिषद घेतली.
"मुंबईः विशेष प्रतिनिधी बांधकाम व्यवसायावर मंदीचे सावट असताना, मुंबईत नव्या इमारत बांधकामाचे प्रस्ताव स्वीकारण्यास मुंबई महापालिकेने तूर्त बंदी आणल्याने विकासकामांना पुन्हा खीळ बसण्याची शक्यता आहे."
देवगड ः प्रतिनिधी जामसंडे-खाकशी घाटीतील तीव्र वळणावर वाहनाला बाजू देताना देवगड-खुडीमार्गे कणकवली एस्. टी. डाव्या बाजुला दरीच्या दिशेने कलंडली.
"बुकमार्क करा  पणजी : प्रतिनिधी दूधसागर धबधब्याकडे जाण्यासाठी आता पर्यटकांना ऑनलाईन बुकिंगची सुविधा सुरू करण्याचा सरकारचा विचार असून याबाबतचे काम सुरू आहे, अशी माहिती मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांनी गुरुवारी विधानसभेत प्रश्नोत्तर तासावेळी दिली."
सातारा - राष्ट्रवादीचे आमदार जितेंद्र आव्हाड यांच्या टीकेला शिवेंद्रराजे भोसले यांनी जोरदार प्रत्युत्तर दिलं आहे.
सिल्लोड : प्रतिनिधी सिल्लोड शहर हद्दीमध्ये औरंगाबाद रोडवरील बायपासच्या चौकात छत्रपती शिवाजी महाराज यांचा 51 फूट उंचीचा नवीन अश्वरूढ पुतळा नगरपरिषदेच्या वतीने उभारण्यात येणार आहे.
यवतमाळ - राज्याचे माजी मुख्यमंत्री आणि कॉंग्रेसचे ज्येष्ठ नेते पृथ्वीराज चव्हाण यांच्या कारकिर्दीमुळे राज्यात भाजप-शिवसेनेची सत्ता यायला मदत झाली.
पुणे - भाजपचे राज्यातील ज्येष्ठ नेते एकनाथ खडसे काही काळापासून पक्षावर नाराज आहेत.
संवादाच्या वेळी मुख्यमंत्री श्री. ठाकरे राज्याच्या विकासाबाबतची आपली भूमिका उद्योगपतींसमोर मांडतील.
मुंबई - शेतकरी कर्जमाफीसाठी मुख्यमंत्र्यांनी पत्रकार परिषद घेतली.
याचिका फेटाळल्यानंतर त्याला 22 जानेवारी रोजी सकाळी 7 वाजता फाशी देण्यात येणार आहे 07:23 नवी दिल्ली ।
पुणे - राज्यात मराठा आरक्षणासाठी आंदोलन सुरु असताना आता धनगर समाजाकडूनही आरक्षणाचा लढा तीव्र करण्याचा इशारा सरकारला देण्यात आला आहे.
मुंबई - ऐतिहासिक चित्रपटांसाठी प्रसिद्ध असणारे बॉलीवूडचे दिग्दर्शक आशुतोष गोवारीकर यांच्या बहुप्रतीक्षित पानीपत चित्रपटाचे पोस्टर त्यांनी ट्विट करत प्रदर्शित केले.
औरंगाबाद : प्रतिनिधी स्मार्ट सिटी प्रकल्पाचा निधी खासगी बँकेत ठेवण्याबाबत विशेष उद्देश वहन (एसपीव्ही) कंपनीचे तत्कालीन चेअरमन अपूर्व चंद्रा यांनी आक्षेप घेतला होता.
"बंगरुळु - आज कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीसाठी मतदान होत असून, दरम्यान काँग्रेस, भाजपा आणि जनता दल सेक्यूलर अशी तिरंगी लढत असलेल्या कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीसाठी सकाळी बारा वाजेपर्यंत ३० टक्के मतदान झाले आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा- महाबळेश्वर सातारा धामणेर रस्ता भूमिपूजन कार्यक्रमाआधी चंद्रकांत पाटील आणि खा.
मुंबई - मुंबई नागपूर या समृद्धी महामार्गाला शिवसेना प्रमुख दिवंगत बाळासाहेब ठाकरे यांचं नाव देण्याची मागणी शिवसेनेनं केली आहे.
पुणे : प्रतिनिधी रयत क्रांती संघटनेची सहा जूनला पुण्यात दिवसभर बैठक होत आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : ""नाथाभाऊ खडसे हे आमचे आवडते व्यक्तिमत्व आहे."
ाईल हँडवॉश स्टेशनचा शुभारंभ 15 2018 ।
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात सरकार स्थापनेमध्ये राष्ट्रवादीचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांची भूमिका महत्वाची होती.
"औरंगाबाद : गणेशोत्सवानंतर जायकवाडी येथे शहराला पाणीपुरवठा सुरळीत ठेवण्यासाठी पाणी उपशाचे स्वयंचलित संयंत्र बसविले जाणार आहे, अशी माहिती महावितरणचे मुख्य अभियंता सुरेश गणेशकर यांनी पत्रकार परिषदेत दिली."
कोल्हापूर : प्रतिनिधी पंचगंगा नदीवरील शिवाजी पुलाच्या पर्यायी पुलाच्या उर्वरित बांधकामासाठी ठेकेदारांकडून शनिवारी लाईन आउट पूर्ण करण्यात आले.
र्भ राज्य हे सर्व दृष्टिकोनातून संपन्न राज्य असेल असे ही यावेळी ते म्हणाले.
ीहरी अणे यांनी काँग्रेस नेत्यांना स्वतंत्र विदर्भाचा मुद्दा सोडू नये अशी सूचनाही केली होती 07:23 ।
मुंबई - सध्या 1977 सारखीच परिस्थिती झाली असून सध्याचे सरकारही एकखांबी नेतृत्व चालवत असल्याचं वक्तव्य राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी केलं आहे.
सातारा : प्रतिनिधी मोक्काअंतर्गत दाखल गुन्ह्यात अटक करण्यासाठी शुक्रवारी रात्री प्रतापसिंहनगरात गेलेल्या पथकातील सातारा शहर पोलीस ठाण्याचे कर्मचारी अनिल स्वामी यांना धक्काबुक्की करत मारहाण केल्याप्रकरणी दत्ता जाधव याच्यासह पाचजणांवर सातारा शहर पोलीस ठाण्यात शुक्रवारी रात्री गुन्हा दाखल झाला आहे.
"माजी पंतप्रधान अटलबिहारी वाजपेयी यांनी 'काश्मिरीयत, जम्हूरीयत आणि इन्सानियत' धोरणाची अंमलबजावणी करणं गरजेचं असल्याचं म्हटलं होत व हेच योग्य आहे असे मेहबूबा मुफ्ती म्हटले आहेत."
पुणे प्रतिनिधी मार्केटयार्ड येथील आंबेडकरनगर झोपडपट्टीत सकाळी भीषण आग लागली.
मुंबई : राष्ट्रवादीचे नेते अजित पवार यांनी आपल्या आमदारकीचा राजीनामा दिला आहे.
शेअर करा मराठा आरक्षणाच्या आंदोलनाचा केंद्रबिंदू ठरलेल्या बीड जिल्ह्यात राज्यात सर्वाधिक बलिदान देणाऱ्यांची संख्याही जिल्ह्यात आहे.
औरंगाबाद जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्ष पदाच्या निवडणूकीत 'महाविकास आघाडी'त बिघाडी झाल्यानं उपाध्यक्ष पद भाजपला गेले आहे.
मुंबई - महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचे नेते आणि नारायण राणे यांचे पुत्र नीलेश राणे यांनी उद्धव ठाकरे यांच्यावर बोचरी टीका केली आहे.
महिला बालविकास मंत्री पंकजा मुंडे यांनी दोन दिवसापूर्वी माजी उपमुख्यमंत्री छगन भुजबळ यांची जेजे रुग्णालयात जाऊन भेट घेतल्याने राज्याच्या राजकारणात विविध चर्चना उधान आले आहे.
पुणे विद्यापीठ चौकात शनिवारी सकाळी ११ वाजण्याच्या सुमारास एक धक्कादायक घटना घडली.
बेळगाव : प्रतिनिधी मृग नक्षत्र अवघ्या 15 दिवसांवर येवून ठेपले आहे.
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन विधानसभेत आज राज्य सरकारकडून अर्थसंकल्प मांडण्यात आला.
मुंबई - महाराष्ट्रातील तरूण मतदारांना आकर्षित करण्यासाठी युथ कॉंग्रेस ने एक नविन उपक्रम हाती घेतला असून त्याचा भाग म्हणून त्यांनी आता सर्व तरूणांमध्ये लोकप्रिय असलेल्या टिक-टॉक या ऍपचा वापर करण्याचे ठरवले आहे.
बांदा : वार्ताहर इन्सुली येथील विवाहिता सौ. सुप्रिया सीताराम मोरजकर (35) यांचा मृतदेह वाफोली-टेमवाडी येथील घनदाट जंगलातील विहिरीत रविवारी सकाळी आढळून आला.
टीम महाराष्ट्र देशा :- विधानसभा निवडणुकीसाठी काल ( सोमवारी ) मतदान मोठ्या उत्साहात पार पडले.
याप आमची तयारी पुर्ण झाली नाही तयारी झाल्यावरच या संपुर्ण दौऱ्याची रूपरेषा सांगू - बाळासाहेब थोरात 07:29 शिवसेना आणि भाजपानंतर आता काँग्रेस देखील राज्यभर दौरा करणार आहे.
पुणे - पुणे महानगर प्रदेश विकास प्राधिकरणाच्या (पीएमआरडीए) हद्दीत विकास आराखडा तयार करण्याची मुदत दोन महिन्यांत समाप्त होत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : नितेश राणे हे भाजपात आले तरी कणकवली मतदारसंघात त्यांना शिवसेनेचा सामना करावा लागणार आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशाः- सांगली, कोल्हापूर, कोकण आणि विदर्भात आलेल्या महापूरामुळे शेतकऱ्यांचे मोठे नुकसान झाले आहे."
"रत्नागिरी : प्रतिनिधी जिल्ह्यातील तिन्ही राष्ट्रीय महामार्गांचा होणारा विस्तार, राज्य व ग्रामीण मार्ग, पर्यटनदृष्ट्या होणारी वाढ लक्षात घेऊन पेट्रोलियम मंत्रालयाने जिल्ह्यात 123 नव्या पेट्रोल पंपांना मंजुरी दिली आहे."
कर्नाटकातील 14 उमेदवारांना अपात्र ठरविण्याचा सभापती रमेशकुमार यांनी घेतलेला निर्णय पूर्णपणे संविधानात बसणारा आहे.
ावती नागपूर राष्ट्रीय महामार्गावरील नांदगाव पेठ टोल नाक्यावर रांगाच रांगा दिसून येत आहे.
शेलार हंगाम सुरू होताना साखर कारखानदारांनी पालकमंत्री चंद्रकांत पाटील यांच्या साक्षीने एफ. आर. पी. अधिक प्रतिटन 100 रुपये ताबडतोब व उरलेले 100 रुपये दोन महिन्यानंतर असा स्वयंघोषित फॉर्म्युला ठरविला.
"टीम महाराष्ट्र देशा - शांततेत उद्या महाराष्ट्र बंद पाळावा, प्रकाश आंबेडकर यांची महाराष्ट्र बंदची हाक."
मुंबई - राज्य सरकारी कर्मचारी संपावर ठाम असून उद्यापासून तीन दिवसांच्या संपावर जाण्याचा निर्णय या कर्मचा-यांनी घेतला आहे.
मुंबईः भीमा कोरेगाव येथील घटनेला २०० वर्षपूर्ण होत असल्यामुळे तिथे मोठ्या प्रमाणात जनसागर येणार हे माहित होते.
"टीम महाराष्ट्र देशा : प्रशासनातील प्रत्येक व्यक्ती मग ती कोणत्याही पदावर असो, त्याला योग्य सन्मान आणि आदर दाखविणाऱ्या मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या एका कृतीची सांगली भागात चर्चा आहे."
्याची टीका काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष गिरीश चोडणकर यांनी पत्रकार परिषदेत केली.
मुंबई - 'जितेंद्र जोशी' पुन्हा एकदा 'दोन स्पेशल' या कार्यक्रमाद्वारे चाहत्यांच्या भेटीस आले आहे. . 'दोन स्पेशल' या कार्यक्रमामध्ये 'जितेंद्र जोशी' चाहत्यांचा लाडका 'जितू' हा या कार्यक्रमामध्ये मुलाखतकाराच्या भूमिकेत दिसत आहे.
"26, 2020 यावेळी जिल्हा बॅंकेचे संचालक दत्तानाना ढमाळ, जि. प. सदस्य उदय कबुले, पंचायत समिती सभापती मकरंद मोटे, लोणंद कृषी उत्पन्न बाजार समितीचे सभापती राजेंद्र तांबे,राष्ट्रवादी युवक कॉंग्रेसचे तालुकाध्यक्ष अजय भोसले, तहसिलदार दशरथ काळे, कृषी अधिकारी पिंगट, वीज वितरणचे अभियंता शिर्के, सार्वजनिक बांधकाम विभागाचे उपअभियंता मोदी यासह विविध विभागाचे विभाग प्रमुख तसेच पदाधिकारी व ग्रामस्थ उपस्थित होते."
टीम महाराष्ट्र देशा- विधानसभा अध्यक्ष हरिभाऊ बागडेंवर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी विश्वासदर्शक ठराव मांडून तो आवाजी मतदानाने मंजूर करून घेतल्याने विरोधकांचा तिळपापड झाला आहे.
पणजी : प्रतिनिधी मांडवी नदीवरील तिसर्या पुलाच्या उद्घाटनासाठी 12 जानेवारी रोजी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी राज्यात येणार असल्याचे भाजपकडून सांगण्यात आले होते.
टीम महाराष्ट्र देशा : निवडणूक आयोगाने पत्रकार परिषद घेत महाराष्ट्र आणि हरियानामधील विधानसभा निवडणुकांची घोषणा केली आहे.
कराडः प्रतिनिधी कराड तालुका पोलिसांनी जप्त केलेली वाघ नखे कोल्हापूर जिल्ह्यातून आणण्यात आल्याची धक्कादायक माहिती समोर आल्याची माहिती पोलिस उपअधीक्षक नवनाथ ढवळे यांनी सांगितले.
"अविनाश घोगरे जालना जिल्ह्यात असलेल्या घनसावंगी विधानसभा मतदार संघात राष्ट्रवादीचे नेते, माजी मंत्री राजेश टोपे व शिवसेनेचे डॉ. हिकमत उढाण यांच्यात थेट लढत होणार आहे."
"पिंपरी - ""पोलीस तक्रार घेत नाहीत, मी येथेच जीव देते', असे म्हणत 50 वर्षीय महिलेने पोलीस आयुक्तालयासमोरच अंगावर रॉकेल ओतून घेत पेटवून घेण्याचा प्रयत्न केला."
मुंबई : राजेश सावंत मुंबई महापालिका निवडणुकीच्या काळात वाघ-सिंहाची लढाई चांगलीच चर्चेत होती.
बुकमार्क करा  रत्नागिरी : विशाल मोरे रत्नागिरी शहरात गेल्या काही दिवसांपासून भटक्या कुत्र्यांचा हैदोस सुरू आहे.
शहरांचे नियोजन करण्यासाठी असणारे नगर विकास खाते हे फुकटाला महाग असून या सारखे 'होपलेस' आणि 'भुक्कड' संस्था मी अद्याप पाहिली नसल्याची खरमरीत टीका केंद्रीय वाहतूकमंत्री नितीन गडकरी यांनी नगर विकास खात्यावर केली आहे.
सातारा : प्रतिनिधी मागील काँग्रेसच्या आघाडी सरकारने सर्वसामान्य जनतेची भ्रष्टाचार व महागाई करून फसवणूक केली त्यामुळेच त्यांची सत्ता गेली.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीचा निकाल लागून आज १३ दिवस झाले तरी राज्यात सरकार स्थापन झाले नाही.
मुंबई - महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचे नेते आणि खासदार नारायण राणे यांना भाजपनं मोठी ऑफर दिली असल्याची माहिती आहे.
पुणे - मार्केट यार्डातील फळ विभागात सुरू असलेली रत्नागिरी हापूस आंब्याची हंगामपूर्व आवक सुरूच आहे.
नरेंद्र पवार  मुंबई : प्रतिनिधी महायुतीच्या वाटाघाटीत कल्याण- पश्चिमची जागा शिवसेनेला दिल्याने आमदार नरेंद्र पवार यांचे तिकीट कापल्याची चर्चा होती.
बेळगाव : प्रतिनिधी महापालिकेवर मराठी गटाची सत्ता आहे.
सुहेलदेव बहुजन समाज पक्षाचे अध्यक्ष आणि उत्तर प्रदेश सरकारमधील कॅबिनेट मंत्री ओमप्रकाश राजभर यांनी लोकसभा निवडणुकीआधी भाजपा देशभरात जातीय दंगली घडवू शकतं असा आरोप केला आहे.
"महिलांना सहायक केंद्राध्यक्षपदाची, तर बीएलओंना निवडणुकीची ड्यूटी मानधनातही दुजाभाव नगर - महापालिका प्रशासनाने मोकाट सोडलेल्या जनावरांच्या मालकांविरोधात कारवाईचा बडगा उगारला आहे."
जळगाव : प्रतिनिधी जिल्हा रुग्णालय व शासकीय वैद्यकीय महाविद्यालयात प्रसूतीसाठी दाखल झालेल्या पत्नीची स्थिती गंभीर व जन्माआधीच मुलाचा मृत्यू झाल्याने आता जगून काय उपयोग आहे.
बुकमार्क करा  बांदा : वार्ताहर बिलटीवर असलेले स्पिरिट आणि टँकरच्या टाकीत असलेले स्पिरिट तपासण्यासाठी थांबविण्यात आलेल्या टँकरमध्ये भलतेच स्पिरिट बांदा पोलिसांना आढळून आल्याने २२ लाख ५० हजार रुपयांच्या स्पिरीटसह साडेसात लाखांचा टँकर असा एकूण ३० लाखांचा मुद्देमाल जप्त करण्यात आला.
मुंबई : गेल्या अनेक दिवसांपासून उस्तुकता लागलेल्या महाराष्ट्र विधानसभा निवडणुकीचा कार्यक्रम घोषित झाला आहे.
"ा असून, मंगळवारी (दि."
युवासेनाप्रमुख आदित्य ठाकरे यांनी मुंबईतील वरळी विधानसभा मतदारसंघातून निवडणूल लढवणार असल्याचं जाहीर केलं आहे.
मुंबई - अंगणवाडी सेविकांच्या मानधनात वाढक करण्यात आली असून याबाबतची घोषणा महिला व बालकल्याणमंत्री पंकजा मुंडे यांनी केली आहे.
आरवली : वार्ताहर संगमेश्वर तालुक्यातील करजुवे-धामापूर गावांच्या सीमेवरील जंगलात मृतावस्थेतील बिबट्याचा कुजलेला सांगाडा सापडला आहे.
्या चार दिवसांमध्ये विधानसभा निवडणुकांचे मतदान पार पडणार आहे.
वेबटीम- मुंबई नागपूर समृध्दी महामार्गासाठी जमिनी द्यायला शेतक-यांनी प्रचंड विरोध केला आहे.
"मावळ -लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर वडगाव मावळ पोलीस ठाण्यातील 225 गुन्हेगारांवर प्रतिबंधक, तर या पैकी 73 जणांवर तडीपारीची कारवाई करण्याचा प्रस्ताव वरिष्ठ कार्यालयाकडे पाठविण्यात आला आहे."
जगभर गाजलेल्या या सोशल माध्यमाच्या मोहीमेची दखल घेत यु एन मध्येच या संर्दभात एक सर्वेक्षण करण्यात आले.
"संघटनात्मक बैठकीला बड्या नेत्यांची उपस्थिती मुंबई- आगामी मुंबई महापालिका निवडणुकीच्या दृष्टीने भाजपने तयारी सुरु केली आहे, असे माजी मंत्री आशिष शेलार यांनी सांगितले आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा- बॉलिवूड अभिनेत्री तनुश्री दत्ता आणि नाना पाटेकर यांच्यातील वाद पुन्हा एकदा चर्चेत आला आहे.
मुंबई : राज्यातील राजकारणाने एका रात्रीत अचानक सर्व चित्र बदलले आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्रात सध्या बाहेरचे लोक येतात आणि जातीवादाचे मुद्दे काढतात,असा थेट आरोप मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस जिग्नेश मेवाणी यांचं नाव न घेता केला आहे."
अँटिग्वाः कर्णधार मिताली राजच्या नेतृत्वाखाली खेळणाऱ्या भारतीय महिला संघाने अखेरच्या एकदिवसीय सामन्यात यजमान वेस्ट इंडिजचा 6 गडी राखून पराभव करत तीन सामन्यांची मालिका 2-1 अशी जिंकली.
संगमनेर : प्रतिनिधी राज्यातील फडणवीस सरकारने मोठमोठ्या घोषणा करून महाराष्ट्रातील जनतेची घोर अशी फसवणूक केली आहे.
"ीबीकडून सिंचन विभागाशी संबंधित 2654 निविदांची चौकशी केली जात असून, त्यापैकी 45 प्रकल्प हे विदर्भ पाटबंधारे विकास महामंडळाचे आहेत."
"नोंदणी व मुद्रांक शुल्क विभागाकडून ""लॉगिन मॉनिटरिंग सिस्टिम' पुणे -ऑनलाइन भाडेकरार करताना केंद्र चालकांकडून होणारी फसवणूक टाळण्यासाठी नोंदणी व मुद्रांक शुल्क विभागाने ""लॉगिन मॉनिटरिंग सिस्टिम' सुरू केली आहे."
संग्रहीत छायाचित्र   सोलापूर : प्रतिनिधी सोलापूर 'शहर मध्य' विधानसभा निवडणुकीसाठी उमेदवारी अर्ज दाखल करण्याच्या पहिल्याच दिवशी तब्बल 35 उमेदवारांनी अर्ज घेतले आहेत.
शेअर करा विधानसभा निवडणुकीच्या मतदानाला काही दिवस बाकी असतानाच सोलापुरात काँग्रेसला आणखी एक धक्का बसला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः सातारा जिल्ह्याच्या राजकारणातील बडे प्रस्थ असणारे शिवेंद्रसिंहराजे भोसले यांनी राष्ट्रवादीला रामराम करत भाजपमध्ये प्रवेश केला आहे.
ा अगोदरच पोलीस व प्रशासनाने हा बालविवाह रोखण्यात यश मिळवले 10:21 करमाळा ।
पणजी : प्रतिनिधी विधानसभेचे उपसभापती असताना मुख्यमंत्री डॉ. प्रमोद सावंत यांनी प्रो-टेम सभापती नियुक्तीच्या हालचाली सुरू केल्या आहेत.
पुणे - महापालिका हद्दीत 2015 मध्ये समाविष्ट येवलेवाडीचा प्रारूप विकास आराखड्यात गैरव्यवहाराचा आरोप झाल्यानंतर याची गंभीर दखल घेत मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी तो रद्द केला.
गुजरातमधील राज्यसभेच्या तीन जागांसाठी मतदान सुरू आहे.
नाशिक : प्रतिनिधी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी महिनाअखेरपर्यंत पीक कापणीचे प्रयोग पूर्ण करण्याचे आदेश शुक्रवारी (दि.
टीम महाराष्ट्र देशा - सत्तास्थापनेसाठी शिवसेना आणि राष्ट्रवादीसाठी परिस्थिती आता अनुकूल झाली असल्याचे चित्र आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : मोदी सरकारने ऐतिहासिक निर्णय घेतला आहे.
येवला : प्रतिनिधी येवला तालुक्यातील खामगाव येथे खडीक्रशरवरील रखवालदाराची निर्घृण हत्या झाल्याची घटना बुधवारी (दि.
"शिरूर, मावळ मतदारसंघात पोलीस प्रशासन अलर्ट : सीसीटीव्ही कार्यान्वित होणार पुणे - निवडणूक आयोगाने दिलेल्या आदेशानुसार शिरूर आणि मावळ लोकसभा मतदारसंघात संवेदनशील अशा मतदान केंद्रांची यादी तयार करण्यात आली आहे."
"िस दाखल, बंदोबस्त तैनात 05:32 शहरातील साक्री रोड परिसरात पुर्ववैमनस्यातून सायंकाळी दोन गटात तुफान हाणामारी झाली."
टीम महाराष्ट्र देशा : देशभरातील महामार्गांवरील टोल नाक्यांवर फास्टॅग कायदा लागू करण्यात आला आहे.
"करण जोहरच्या धर्मा प्रॉडक्शनच्या बॅनरखाली बनलेला आणि रणबीर, आलियाचे लीड रोल असलेला ""ब्रम्हास्त्र' अजून रिलीज देखील झालेला नाही."
शेअर करा मनसेच्या अधिवेशनात आमच्या आरत्यांचा त्रास लोकांना होत नाही मग नमाजचा त्रास लोकांना का?
शेअर करा पुणे : महाराष्ट्राचे माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे यांनी आज श्रीमंत दगडूशेठ गणपतीचे दर्शन घेतले.
नागपूर - कोकणातील नाणार प्रकल्पावर शिवसेना दलाली करत असल्याचा आरोप विधानसभेचे विरोधी पक्षनेते विखे-पाटील यांनी केला आहे.
मंचर - येथील पिंपळगाव फाटा येथून मंचर पोलीस आणि बजरंग दलाच्या कार्यकर्त्यांनी गोमांस वाहतूक करणारी इको गाडी ताब्यात घेतली आहे.
मुंबई - जायकवाडी धरणाचे पाणी खडका प्रकल्पात सोडून त्याद्वारे शहराला पाणीपुरवठा करावा अशी मागणी विधान परिषदेचे विरोधी पक्ष नेते धनंजय मुंडे यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्याकडे केली आहे.
नवी दिल्ली - पंतप्रधान नरेंद्र मोदी पुन्हा पंतप्रधान होण्यासाठी जोरदार प्रचार करत आहेत.
शिखर बँकेतल्या कथित गैरव्यहारप्रकरणी गुन्हा दाखल झाल्यानंतर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार आज 'ईडी' कार्यालयात चौकशीसाठी हजर रहाणार होते.
बारामतीः महाराष्ट्र तसेच देशाच्या राजकारणावर प्रभाव असणारे राष्ट्रवादी अध्यक्ष शरद पवार आणि माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचे होम ग्राउंड असणाऱ्या काठेवाडीत पुन्हा एकदा राष्ट्रवादीने सत्ता काबीज केली आहे.
रत्नागिरी : प्रतिनिधी गणपतीपुळेच्या 80 कोटींच्या विकास आराखड्यात देऊड गावातून पाणीपुरवठा करण्याची योजना आखण्यात आली आहे.
"राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार व भाजपचे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी हे एकाच नाण्याच्या दोन बाजू आहेत, अशी टीका करून 'एमआयएम'चे पार्सल हैदराबादला परत पाठवावे, असे आवाहन काँग्रेसचे प्रदेशाध्यक्ष खासदार अशोक चव्हाण यांनी येथे केले."
शेअर करा पुण्याच्या रस्त्यावरून सुसाट धावणाऱ्या घोडागाडीचा व्हिडिओ व्हायरल झाला आहे.
गिमवी : लक्ष्मीकांत घोणसेपाटील रत्नागिरीत आजही वन्य प्राण्यांची शिकार होत असल्याची घटना समोर आली आहे.
"्यात सुरू झालेला पाऊस लक्षात घेता शेतकऱ्यांना पेरणीसाठी पुरेसे बियाणे, खते उपलब्ध करून देण्यासाठी सरकारने पूर्ण नियोजन केले असून बोगस बियाण्यांच्या बाबतीत तालुकास्तरावर पथके नेमून कडक कारवाईचे आदेश प्रशासनाला दिले असल्याची माहिती कृषी राज्यमंत्री 02:53 सांगली ।"
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी स्टेट बँक ऑफ इंडियाच्या शाहूपुरी येथील ट्रेझरी शाखेतील एटीएम मशिनमध्ये तांत्रिक बिघाड करून, कार्डधारक व्यक्तीने एटीएममधून बँकेच्या वेगवेगळ्या नऊ खात्यांवरून 16 वेळा रकमा काढून 5 लाख 10 हजार रुपयाला गंडा घातला."
"दाबोळी : प्रतिनिधी फेसाळत्या समुद्राकडे पाहताना दगडावरुन पाय घसरुन पाण्यात पडलेल्या लेफ्टनंट शिवम (वय 26, रा."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात शिवसेनेसोबत राष्ट्रवादी काँग्रेस आणि काँग्रेस या महाआघाडीची सत्ता येण्याची चिन्हे असताना शनिवारी सकाळी राष्ट्रवादी काँग्रेसचे विधिमंडळातील नेते अजित पवार यांच्या बंडाने राज्यातील सत्तेची समीकरणे बदलू लागली आहेत.
"कारशेड विरोधकांचे मनसुबे वेगळे असल्याची टीका मंबई : आरेच्या जागेतील कारशेडला विरोध करणाऱ्यांचे मनसुबे वेगळे आहेत, अशी टीका मुख्यमंत्री देवेद्र फडणवीस यांनी केल्याने शिवसेना भाजप युतीवर पुन्हा प्रश्नचिन्ह निर्माण झाले आहे."
नवी दिल्ली : लोकसभा निवडणुकीचे बिगुल वाजू लागले आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा- आमचा गणेश भक्तांवर नाही, तर समाजातील वाईट प्रवृत्तीला विरोध आहे."
"परंतु कितीही प्रयत्न केला तरी ते पुसले जाणार नाही, कारण या भागातील जनतेने त्यांच्यावर पोटच्या लेकरासारखे प्रेम केले आहे असं विधान केले आहे."
नवी दिल्ली- केंद्र सरकारने जलस्त्रोत खाते आणि पेयजल खाते ही दोन्ही खाती एकत्रित करून जलशक्ती हे नवीन खाते सुरू केले आहे.
"नाशिक : सोमनाथ ताकवाले जिल्ह्यातील पूर्वभाग असलेल्या येवला, नांदगाव, बागलाण, मालेगाव, चांदवड, देवळा या तालुक्यांत खरीप हंगामात पेरणी झालेली पिके तीन आठवड्यांपेक्षा अधिक कालावधी लांबलेल्या पावसामुळे मान टाकू लागली आहेत."
झाल्याची माहिती श्रमिक मुक्ती दलाचे नेते डॉ. भारत पाटणकर यांनी पत्रकार बैठकीत दिली.
्यमंत्री सावे यांना पहिल्या फेरीपासून पाचव्या फेरीपर्यंत अवघे 1 हजार 39 मते मिळाली आहेत.
सोलापूर : प्रतिनिधी जिल्हा परिषदेमध्ये शनिवारी सायंकाळी लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाच्या वतीने कारवाई करीत प्रशासन अधिकार्यासह दोघांना ताब्यात घेतले.
राष्ट्र आणि हरयाणामध्ये 21 ऑक्टोबरला निवडणुका पार पडल्या.
वैभववाडी ः प्रतिनिधी जिवंत खवले मांजर विक्रीसाठी घेऊन जाणार्या तीन युवकांना कोल्हापूर वन विभागाने गगनबावडा (जि.
"टीम महाराष्ट्र देशाः लोकसभा निवडणुकीपूर्वी शिवसेनेकडून राम मंदिराच्या मुद्यावर रान पेटवण्यात आले होते, आता पुन्हा एकदा शिवसेनेकडून हाच मुद्दा पुढे केला जाण्याची शक्यता आहे."
बुकमार्क करा  सिंधुदुर्गनगरी : मुंबई-गोवा महामार्गावर हुमरमळा-डोंगरेवाडी येथे बुधवारी रात्री अज्ञात वाहनाने ठोकरल्याने ओरोस येथील अशोक केशव वारंग (वय 55) यांचा जागीच मृत्यू झाला.
बुकमार्क करा  मुंबई : प्रतिनिधी आरोग्य विभागाकडून मुंबईमध्ये सुरू करण्यात आलेल्या बाईक अॅम्ब्युलन्सचा वाढता प्रतिसाद लक्षात घेता मुंबईत अजून 10 व राज्याच्या दुर्गम व डोंगरी भागात 20 अशा 30 नवीन बाईक अॅम्ब्युलन्स सुरू करणार असल्याचे आरोग्य मंत्री डॉ. दीपक सावंत यांनी सांगितले.
वर्धा - पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची आज महाराष्ट्रातील वर्धा येथे सभा पार पडली.
"बेळगाव : प्रतिनिधी राज्यातील काँग्रेस-निजद संयुक्त सरकार पाडविण्यासाठी माजी मुख्यमंत्री भाजपचे प्रदेशाध्यक्ष बी. एस. येडियुराप्पा, भाजपचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा व पंतप्रधान नरेंद्र मोदी हे काँग्रेसचे आमदार फोडण्यासाठी त्यांना कोट्यवधी रुपयांचे आमिष दाखवित असल्याच्या निषेधार्थ गुरुवारी दुपारी काँग्रेस आणि निजदच्या कार्यकर्त्यांनी कित्तूर चन्नम्मा चौकात जोरदार निदर्शने केली."
वारी श्रीलंकेतील चर्च आणि हॉटेलमध्ये झालेल्या बॉम्बस्फोटांमधील मृतांचा आकडा 290 वर पोहोचला आहे.
औरंगाबादः औरंगाबाद लोकसभा निवडणुकीत विजय मिळवलेल्या एम आय एम ने स्थानिक स्वराज्य संस्थेत तटस्थ भूमिका घेणार असल्याचे सांगितले होते.
बुकमार्क करा  मुंबई : प्रतिनिधी शाळेत वही आणायला विसरल्याने 500 उठाबशा काढण्याच्या शिक्षेमुळे तब्येत बिघडलेल्या कोल्हापूरमधील भोतोली तालुक्यातील चंदगडमध्ये राहणारी शाळकरी मुलगी विजया चौगुले हिच्यावर आता मुंबईतील पालिकेच्या केईएम रुग्णालयात उपचार होणार आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांचे कट्टर समर्थक नितीन नांदगावकर यांनी शिवसेनेत प्रवेश केला.
बुकमार्क करा  मुंबई : चंद्रशेखर माताडे कर्जमाफीसह शेतकर्यांच्या प्रश्नावर हल्लाबोल मोर्चा काढुन विरोधकांनी आगामी निवडणुकीचे रणशिंग फुंकले असतानाच सरकारही विकासमाकांच्या माध्यमातुन विरोधकांना उत्तर देण्याच्या तयारीला लागले आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी सलग पाच महिने एका 19 वर्षांच्या तरुणीवर लैगिंक अत्याचार करुन तिची फसवणूक केल्याप्रकरणी किरण सुरेश मिठाप्रा नावाच्या एका 22 वर्षांच्या प्रियकराला गुरुवारी पवई पोलिसांनी अटक केली.
"नवरात्रौत्सवातील अष्टमीस श्री अंबाबाई वाहनातून नगर प्रदक्षिणेसाठी निघाल्यावर दर्शनासाठी भाविकांची अलोट गर्दी झाली होती   कोल्हापूर : प्रतिनिधी 'अंबा माता की जय. . . ' अशा अंबा मातेच्या जयघोषाने प्रफुल्लित परिसर, रांगोळीचे गालीचे, फुलांच्या पायघड्या, पारंपरिक वाद्यवृंद, भालदार, चोपदार, रोषणाई असा शाही लवाजमा घेऊन फुलांनी सजवलेल्या चांदीच्या वाहनातून आज करवीर निवासिनी अंबाबाई शहरवासीयांच्या भेटीला मंदिराबाहेर पडली."
वेळापूर : वार्ताहर माढा लोकसभा मतदार संघातील निवडणूक ही सर्वांसाठी महत्त्वाची असून राज्य शासनाने धनगर समाजाला सर्व आदिवासीच्या सुविधा सुरू केल्या आहेत.
"रेश्मा सावंत, मुख्य कार्यकारी अधिकारी के. मंजुलक्ष्मी यांनी दिली."
शेअर करा पुणे : मराठा आरक्षणाच्या मुद्द्यावरून राज्यात मोठा पेच प्रसंग निर्माण झाला आहे आह साताऱ्याचे खासदार उदयनराजे भोसले यांनी पुण्यात पत्रकार परिषद घेवून आपली भूमिका स्पष्ट केली.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकांमध्ये माजी मंत्री पंकजा मुंडेचा धक्कादायक पराभव झाला.
सांगली : प्रतिनिधी येथील गव्हर्मेंट कॉलनीत सायंकाळी बिबट्याला पाहिल्याचे काहीजणांनी सांगितल्याने नागरिकांमध्ये एकच खळबळ उडाली.
"मुंबई : प्रतिनिधी मागासवर्गीय आयोगाची वाट न पाहता मराठा समाजाला आरक्षण द्या, अशी मागणी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी सरकारकडे केली आहे."
ञात वाहन धडकल्याने दुचाकीस्वार जवान ठार 22 2018 ।
रत्नागिरी ः प्रतिनिधी कोकणात अनेक किल्ले आहेत.
दिल्ली : केंद्रीय गुप्तचर यंत्रणांनी इशारा दिल्यानंतर गृहमंत्री अमित शहा व अन्य केंद्रीय मंत्र्यांच्या निवासस्थानाबाहेर सोमवारी सुरक्षेत वाढ करण्यात आली.
टीम महाराष्ट्र देशा : पुर्वीचा दुष्काळ आणि त्यानंतर आलेल्या परतीच्या पावसामूळे शेतकऱ्यांचे प्रचंड नुकसान झाले आहे.
मुख्यमंत्र्यांच्या महाजनादेश यात्रेवरही साधला निशाणा चंद्रपूर - विधानसभा निवडणूकीच्या पार्श्वभूमीवर राज्यात दररोज नवनवीन घडामोडी घडून येत आहेत.
बुकमार्क करा  सोलापूर : प्रतिनिधी धर्माच्या नावावर राजकारण करणारे सर्वसामान्य जनतेच्या अडचणीच्या वेळी कुठे गडप होतात.
मुंबई - सर्वांचं लक्ष लागलेल्या पालघर लोकसभा पोटनिवडणुकीचा निकाल जाहीर झाला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : गुरुवारी ठाकरे घराण्यातले पहिले मुख्यमंत्री म्हणून उद्धव ठाकरे यांनी शपथ घेतली.
"जम्मू-काश्मीर : जम्मू-काश्मीरमध्ये आंतरराष्ट्रीय सीमेवर पाकिस्तानकडून पुन्हा एकदा शस्त्रसंधीचे उल्लंघन करण्यात आले असून,पाककडून करण्यात आलेल्या गोळीबारात भारतीय सीमा सुरक्षा दलाचे (बीएसएफ) दोन जवान शहीद झाले आहेत."
बुकमार्क करा  सोलापूर : प्रतिनिधी सोलापूर जिल्हा मध्यवर्ती सहकारी बँकेने शेतकर्यांना एकरकमी कर्ज परतफेड योजनेचा लाभ व्हावा यासाठी पात्र असणार्या 14 हजार शेतकर्यांसाठी 177 कोटी रुपयांची मागणी शासनाकडे केली असल्याची माहिती जिल्हा बँकेचे अध्यक्ष राजन पाटील यांनी दिली.
"्या 24 तासांपासून कोकण, गोवा, मध्य महाराष्ट्र, मराठवाड्यात तुरळक ठिकाणी मुसळधार पावसाची नोंद करण्यात आली आहे."
सोलापूर : प्रतिनिधी मी नेहमी महिलांचा आदर करतो पण त्याचा गैरफायदा घेऊन आमदार प्रणिती शिंदे यांनी माझे वैयक्तिक चारित्र्य हनन करू नये.
सातारा : प्रतिनिधी अल्पवयीन मुलीला लग्नासाठी फूस लावून पळवून नेण्यासाठी मदत केल्याप्रकरणी पाचवड येथील सख्ख्या बहिणींना मंगळवारी सातारा जिल्हा न्यायालयात शिक्षा झाली.
"साताराः मी लोकांची काम करतो त्यामुळेच कॉलर उडवतो, म्हणत खा उदयनराजे भोसले यांनी पुन्हा एकदा आमदार शिवेंद्रराजे भोसले आणि विधानपरिषदेचे सभापती रामराजे नाईक निंबाळकर यांच्यावर निशाना साधला आहे."
"समाजप्रबोधनकार निवृत्ती महाराज इंदोरीकर   अहमदनगर : : पुढारी वृत्तसेवा सम तिथीला स्त्रीसंग केल्यास मुलगा होतो, तर विषम तिथीला झाला तर मुलगी होते, असे वक्तव्य करुन अडचणीत आलेले समाजप्रबोधनकार निवृत्ती महाराज इंदोरीकर यांनी अखेर दिलगिरी व्यक्त केली आहे."
पुणेः प्रतिनिधी भावाला लोखंडी रॉडने मारहाण होत असताना त्याला आरोपींच्या तावडीतून वाचविण्यासाठी हवेत गोळी झाडल्याचा प्रकार कोंढव्यात शुक्रवारी रात्री घडला.
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'परळी मतदारसंघाचे महाआघाडीचे उमेदवार विधान परिषद विरोधी पक्ष नेते धनंजय मुंडे यांनी "" परळीकरांना तुम्ही एका नव्या परळीचे साक्षीदार होणार आहात, "" असे म्हणत, एकप्रकारे आपल्या विजयाची खात्री दर्शवली आहे."
करमाळा : तालुका प्रतिनिधी भूम आगाराच्या भूम-स्वारगेट पुणे या भरधाव एसटी बसने भैरवनाथ यात्रेसाठी सोनारीकडे जाणार्या मोटारसायकलला समोरून धडक दिल्याने झालेल्या अपघातात एक महिला भाविक जागीच ठार झाली.
मुंबई - विधानसभेतील विरोधी पक्षनेते आणि काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांचे चिरंजीव डॉ. सुजय विखे-पाटील यांनी आज भाजपमध्ये प्रवेश केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर अनेक राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या नेत्यांनी भाजप आणि शिवसेनेत प्रवेश केला आहे.
सांगली : प्रतिनिधी क्षयरोग ही सार्वजनिक आरोग्याची महत्त्वाची समस्या आहे.
पुणे : प्रतिनिधी माओवादी समर्थकांविरोधात पोलिसांकडे ठोस पुरावे असून ते न्यायालयात सादर केले आहेत.
डे बहीण भावाच्या आरोप प्रत्यारोपांनी बीड लोकसभा मतदार संघातील निवडणूक रंगात येऊ लागली असल्याचे दिसत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : अहमदनगर जिल्ह्यातील नेवासा तालुक्यात असणाऱ्या मुळा सहकारी साखर कारखान्याच्या अन्यायामुळे गोरक्षनाथ साळुंखे या शेतकऱ्यावर सहकुटुंब आमरण उपोषण करण्याची वेळी आली होती.
कोल्हापूर ः प्रतिनिधी जिल्हा दूध उत्पादक संघाचे (गोकुळ) अध्यक्ष विश्वास पाटील यांनी मंगळवारी कार्यकारी संचालकांच्या नावे संघाचे नेते माजी आमदार महादेवराव महाडिक यांच्याकडे राजीनामा सुपूर्द केला.
"पिंपरी : प्रतिनिधी पिंपरी-चिंचवड महापालिकेतील 425 कोटी खर्चाच्या रस्ते विकासकामांची निविदा, आठ महिन्यांत भरमसाट 'टीडीआर' वाटप आणि पंतप्रधान आवास योजनेच्या निविदा प्रकल्पांची चौकशी करून योग्य कारवाई करण्याचे आदेश मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी राज्य शासनाच्या प्रधान सचिवांना दिले आहेत."
बंगळूर : प्रतिनिधी राज्य मंत्रिमंडळात समावेश न झाल्याने माजी जलसंपदामंत्री एम. बी. पाटील व असंतुष्टांनी दिर्ल्लीत काँग्रेसचे अध्यक्ष राहुल गांधी यांच्याबरोबर चर्चा केली; पण ती निष्फळ ठरली.
"शेअर करा कोल्हापूरः कर्जमाफीचा लाभ घेऊ इच्छिणाऱ्यांमध्ये 80 लाख पात्र, तर दहा लाख बनावट शेतकरी असल्याचा दावा, महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी कोल्हापुरात केला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा- आंध्रप्रदेशचे मुख्यमंत्री जगन मोहन रेड्डी यांनी सत्तेवर आल्यानंतर जनतेच्या हितासाठी आणि त्यांच्या कल्याणासाठी नवनवीन योजना जाहीर केल्या आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशाः महाराष्ट्राला परिचीत असलेला राणे-ठाकरे यांच्यातील वाद नवा नाही.
पणजी : प्रतिनिधी राज्यात उष्म्याचे प्रमाण बरेच वाढले असून उकाड्यामुळे नागरिक त्रस्त झाले आहेत.
नगर : पुढारी वृत्तसेवा पत्नीच्या चारित्र्यावर संशय घेऊन तिचा निर्घृणपणे खून करणारा पती प्रवीण उर्फ अप्पा गोपाळ गडाप्पे (वय 36) याला जिल्हा सत्र न्यायाधीश आर. एम. कुलकर्णी यांनी जन्मठेप आणि एक हजार रुपये दंडाची शिक्षा ठोठावली.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी सांगली महापालिकेने घरफाळा सर्व्हेचे काम एका कंपनीला दिले आहे.
तासगाव : शहर प्रतिनिधी राज्यभरात प्रसिध्द असणारा तासगावचा 240 वा पारंपरिक ऐतिहासिक रथोत्सव सोहळा मंगळवारी (दि.
कोटा - राजस्थानातील कोटा शहरातील बालमृत्यू प्रकरणी भाजपने राज्यातील काँग्रेस सरकारला चांगलंच कात्रीत पकडलं आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शेतकरी मनोज महाजन यांना जून २०१७ च्या पीकविमा योजनेतून ६९ हजार रुपये मंजूर झाले होते.
"हिंगोली : प्रतिनिधी कळमनुरी तालुक्यातील धानोरा येथील 34 महिला व पुरुष मजुरांनी मागील 60 दिवसांपासून जिल्हाधिकारी कार्यालयासमोर धरणे आंदोलन सुरू केले आहे, परंतु त्यांच्या मागण्यांकडे प्रशासन दुर्लक्ष करीत असल्याने शनिवारी मजुरांनी जिल्हाधिकारी कार्याला समोरील हिंगोली-नांदेड महामार्गावर रास्ता रोको आंदोलन करून आपला रोष व्यक्त केला."
अहमदनगर : कर्जत तालुक्यातील कोपर्डी व पारनेर तालुक्यातील लोणी मावळा येथील अल्पवयीन मुलींवर अत्याचार व खूनाच्या प्रकरणात आरोपींना कठोरात कठोर म्हणजे फाशीची शिक्षा झाली आहे.
अरुण गोखले परवा पीटीच्या तासाला कवायत करताना सुधीरचा शर्ट काखेत उसवला.
शेअर करा राज्य सहकारी बँकेच्या कथित घोटाळ्याप्रकरणी ईडीने शरद पवार यांच्याविरुद्ध गुन्हा नोंदवला आहे.
"मुंबई - राज्यात लवकरच शिवसेना, काँग्रेस, राष्ट्रवादीचं सरकार स्थापन होणार?"
पुणे : प्रतिनिधी कोकणात होऊ घातलेल्या नाणार प्रकल्पाला स्थानिकांचा विरोध आहे.
"तर आम्ही जीवंत दिसलो नसतो 26, 2020 कायमच दुष्काळाच्या झळा सोसणाऱ्या खटाव तालुक्यात यंदाही काही वेगळी परिस्थिती नाही."
"मुंबई : प्रतिनिधी भारतीय जनता पार्टी - शिवसेना महायुती विधानसभा निवडणुकीसाठी सज्ज असून, निवडणुकीत महायुती किमान 220 जागा जिंकून विजयी होईल."
कराड : प्रतिनिधी गावातील पडक्या घरात गळफास घेऊन युवकाने आत्महत्या केल्याची घटना शनिवारी रात्री उघडकीस आली.
टीम महाराष्ट्र देशा- सर्वाधिक पाऊस पडणाऱ्या चेरापुंजी बरोबरच चारशे इंच पाऊस पडणाऱ्या मेघालयातल्या मौसिंरामला देखील आंबोलीन यावर्षी मागे टाकलं आहे.
"रत्नागिरी - शिवसेनेचे मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे फक्त नामधारी आहेत, मुख्यमंत्री कुठल्याच प्रश्नावर उत्तर देवू शकत नाही, प्रशासन कसं चालवावं हे मुख्यमंत्र्यांना माहिती नाही."
बेळगाव : प्रतिनिधी 'तरुणांचा पक्ष म्हणून सांगणार्या भाजप नेत्यांनी येडियुरप्पांसारख्या वयस्कर नेत्याला मुख्यमंत्री पदाचे उमेदवार म्हणून का ठरविले' या एका विद्यार्थिनीनीने विचारलेल्या प्रश्नावर दिग्मूढ होण्याची वेळ केंद्रीय वस्त्रोद्योगमंत्री स्मृती इराणी यांच्यावर आली.
"राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे सर्वेसर्वा शरद पवार यांनी रविवारी माण, खटाव या सातारा तालुक्यातील दुष्काळी भागात दौरा केला."
"तासगाव : प्रतिनिधी जिल्ह्यातील राजारामबापू, सर्वोदय, नागेवाडी, सोनहिरा, महांकाली, मोहनराव शिंदे, उदगिरी, क्रांती आणि हुतात्मा या साखर कारखान्यांनी अद्यापही एफआरपी दिलेली नाही."
टीम महाराष्ट्र देशा : साताऱ्याचे राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे नेते उदयनराजे भोसले यांनी शनिवारी भाजपमध्ये प्रवेश केला.
"टीम महाराष्ट्र देशा : देवेंद्र फडणवीस आणि अजित पवार यांनी मिळून सत्तास्थापनेचा दावा करत मुख्यमंत्री, उपमुख्यमंत्री पदाची शपरथ घेतल्याने राज्याने काल मोठा राजकीय भूकंप अनुभवला होता."
्याच्या मु्ख्यमंत्री पदाची शपथ घेतल्यानंतर उद्धव ठाकरे यांनी पहिली कॅबिनेट मिटींग घेतली 09:44 मुंबई ।
औरंगाबाद : प्रतिनिधी शहरातील मध्य मतदारसंघातील कटकगेट-नेहरुनगर परिसरात एमआयएमचे खासदार खासदार इम्तियाज जलील आणि राष्ट्रवादी काँग्रेसचे उमेदवार कादीर मौलाना यांच्यात जोरदार हाणामारी झाली.
बुकमार्क करा  विजापूर : प्रतिनिधी राज्यातील शहरांमधून तुंबलेली ड्रेनेज स्वच्छ करताना आतापर्यंत 65 सफाई कर्मचार्यांचा मृत्यू झाला आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी म्हाडाच्या कोकण मंडळातर्फे शनिवारी वांद्रे पूर्व येथील म्हाडा भवनामध्ये विविध ठिकाणच्या 9 हजार 18 घरांची लॉटरी काढण्यात आली.
"जळगाव : भाजप नेते आणि माजी महसूल मंत्री एकनाथ खडसे यांच्या संपत्तीची चौकशी करण्याची मागणी करणारे पत्र मुंबई हायकोर्टाच्या न्यायाधीशांना पाठवण्यात आलं आहें, यामध्ये खडसेंचा मुख्य व्यवसाय शेती आहे, मग एवढी संपप्ती कोठून आली, याची चौकशी करण्याची मागणी करण्यात आली आहे."
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या मंत्रिमंडळाचा विस्तार होऊनही नाराजी नाट्यामुळे खातेवाटप रखडले होते.
नवी दिल्ली : समाजवादी पक्षाचे जेष्ठ नेते मुलायम सिंग यादव यांच्या आजच्या लोकसभेतील वक्तव्यामुळे विरोधक आणि सत्ताधाऱ्यांच्या भुवया चांगल्याच उंचावल्या.
टीम महाराष्ट्र देशा : घराची जबाबदारी आमच्यावर असून ऐंशीच्या दशकात आम्ही अंगणवाडी सेविका म्हणून कामास सुरुवात केली.
मुंबई - गेली अनेक दिवसांपासून राज्य मंत्रिमंडळाचा विस्तार होणार असल्याची चर्चा सुरु आहे.
संरक्षणमंत्री राजनाथ सिंह यांची पाकवर सडकून टीका नवी दिल्ली : केंद्र सरकारने जम्मू काश्मीरविषयीचे कलम 370 हटवल्यानंतर पाकिस्तान चांगलाच बिथरला आहे.
सोलापूर : नातेवाईकाच्या लग्नासाठी २५ जानेवारी रोजी दुपारी ठाणे येथील एक दांपत्य सोलापुरात अाले.
ा यांनी पंतप्रधानांना मिठाई आणि कुर्ता भेट दिला आहे 05:58 नवी दिल्ली ।
ठा समाजाला आरक्षण देण्याच्या मागणीसाठी राज्यभरात आंदोलनं करण्यात आली होती.
"कार्यकर्ता मेळाव्यात केले कार्याचे कौतुक कोंढवा - आमदार योगेश टिळेकर यांनी हडपसरच्या विकासासाठी केंद्र सरकार, राज्य सरकार, महापालिका, जिल्हा नियोजन समितीच्या माध्यमातून पुणे शहरातून सर्वाधिक निधी हडपसरला आणला आहे."
दिल्ली - राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या काँग्रेसमध्ये विलीनीकरण होण्याचा प्रश्नच नाही असं राष्ट्रवादी काँग्रेसतर्फे स्पष्ट करण्यात आलंय.
ानसभा निवडणुकीनंतर शिवसेनेने आक्रमक भूमिका घेतली आहे 01:57 मुंबई ।
सोलापूर : प्रतिनिधी पोलिस शिपायाच्या 3 वर्षांच्या मुलीवर बलात्कार करणार्या पोलिस शिपायास जिल्हा सत्र न्यायाधीश वाय. जी. देशमुख यांनी 10 वर्षे सक्तमजुरी व 50 हजार रुपये दंडाची शिक्षा सुनावली.
"बेळगाव : प्रतिनिधी आचारसंहिता काळात लग्न समारंभ आयोजित केला असेल तर परवानगीची मुळीच आवश्यकता नाही, असे सांगितले जात आहे."
"कोल्हापूर : प्रतिनिधी गंगा नदीचे प्रदूषण रोखण्यासाठी केंद्र सरकारने तयार केलेल्या नमामि गंगा उपक्रमात कोल्हापूरच्या पंचगंगा नदीचाही समावेश व्हावा, यासाठी प्रयत्न सुरू झाले आहेत."
"शेअर करा मुंबई : राज्यामध्ये सुरू असणाऱ्या आंदोलनावर मी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली आहे, या भेटीदरम्यान राज्यामध्ये सुरू असलेले आंदोलन थांबल्यास सरकार आरक्षण देण्यास तयार असल्याचा शब्द मुख्यमंत्र्यांनी दिल्याची माहिती, माजी मुख्यमंत्री खा."
 सौ. सोशल मीडिया 0 आज मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस औरंगाबाद दौऱ्यावर असताना औरंगाबादमधल्या सभेत आकांक्षा देशमुख हिला न्याय मिळावा म्हणून घोषणाबाजी करत बॅनर झळकावले.
"दिल्लीतील दंगलीत गुप्तचर अधिकाऱ्याची हत्या; मृतांची संख्या. . . 26, 2020 नवी दिल्ली - पाकिस्तानी सैन्याने पुन्हा एकदा गोळीबारला सुरूवात केल्याने नियंत्रण रेषेवर धुमश्चक्री सुरू झाली आहे."
सातारा : प्रतिनिधी सातार्यात जरंडेश्वर नाका येथे एस. टी. व दुचाकी यांच्या झालेल्या भीषण अपघातात वडूथ येथील दोघे चुलत भाऊ ठार झाले.
कण्हेर : पुढारी वृत्तसेवा आकले (ता.
बुकमार्क करा  कोल्हापूर : प्रतिनिधी थंडीच्या कडाक्याने गारठून वृद्धासह दोन फिरस्त्यांचा मृत्यू झाला.
"टीम महाराष्ट्र देशाः पश्चिम महाराष्ट्रत पावसाने कहर माजवला आहे, त्यामुळे कोल्हापूर, सांगली व कराडमध्ये महापूर आला असून हजारो नागरिकांचे स्थलांतर करण्यात आले आहे."
पुणे : प्रतिनिधी विविध विषयांवर चर्चा करण्यासाठी सध्या सत्ताधारी भाजपचे नेते बैठकांवर बैठका घेत असल्याचे चित्र पाहायला मिळत आहे.
मुंबई -राष्ट्रवादीचे नेते छगन भुजबळ यांनी आज राष्ट्रवादी काँग्रेसचे बंडखोर नेते आणि उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांची भेट घेतली.
सिंधुदुर्गनगरी : प्रतिनिधी गर्दीचा फायदा घेत कसाल एसटी स्टँड येथे गुरुवारी आठवडा बाजार आणि वैद्यकीय तपासणीसाठी आलेल्या मालवण-वायंंगवडे येथील अनुसया अनंत गावडे (वय 75) या वृद्ध महिलेच्या गळ्यातील तब्बल दोन तोळे सोन्याची माळ चोरट्याने हिसकावून नेली.
गेल्या काही दिवसांत रिझर्व्ह बॅंकेने पतधोरण आढावा बैठकीत रेपो रेटमध्ये 25 बेसिस पॉइंटसमध्ये कपात केल्यानंतर सार्वजनिक क्षेत्रातील काही बॅंकांनी गृहकर्जावरील व्याजदरात घट केली आहे.
"पिंपरी : प्रतिनिधी सरकारने लोकांना 'अच्छे दिन'चे गाजर दाखवले; पण हे सरकार पूर्णतः अपयशी ठरले आहे, अशी टीका राष्ट्रवादीचे शहराध्यक्ष संजोग वाघेरे यांनी येथे केली."
गुजरातमधील राज्यसभेच्या निवडणुकीवर काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीचे संबध चांगलेच ताणले गेले आहेत.
भारतातर्फे आज मोहिमेअंतर्गत भारतीय संरक्षण संशोधन व विकास विभाग (डीआरडीओ) आणि 'भारतीय अंतराळ संशोधन संस्था (इस्रो) यांच्या संयुक्त विद्यमाने विकसित करण्यात आलेल्या प्रणालीच्या यशस्वी चाचणी घेण्यात आली आहे.
सोलापूर - राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना प्रत्युत्तर दिलं आहे.
पिंपरी : प्रतिनिधी विविध मागण्यांसाठी मराठा क्रांती मोर्चाच्या वतीने मंगळवारी महाराष्ट्र बंदची हाक देण्यात आली.
टीम महाराष्ट्र देशा - मध्य प्रदेशमध्ये विधानसभा निवडणुकीत सर्वात मोठा पक्ष ठरल्यानंतर काँग्रेसने सरकार स्थापन करण्याची तयारी सुरु केली आहे.
बंगळूर : प्रतिनिधी कर्नाटकात भाजपला वीसपेक्षा अधिक जागा मिळाल्यास माजी मुख्यमंत्री आणि विद्यमान भाजप प्रदेशाध्यक्ष बी. एस. येडियुराप्पा यांना वरिष्ठांकडून मोठी भेट दिली जाणार आहे.
बारामती - आगामी लोकसभा निवडणुकीत बारामतीमध्ये राष्ट्रवादीच्या खासदार सुप्रिया सुळे यांचा मार्ग सुकर झाला असल्याचं दिसत आहे.
नवी दिल्ली : प्रधानमंत्री जन धन योजनेत जुलैअखेर महाराष्ट्रात २ कोटी २४ लाख ५७०८ बँक खाती उघडण्यात आली असून या खात्यात ४ हजार ६५३ कोटी ६९ लाख रुपयांच्या ठेवी जमा आहेत.
बुकमार्क करा  कोल्हापूर : अनिल देशमुख रेशनवरून स्वस्त दरात तूरडाळ देण्याचा निर्णय राज्य सरकारने घेतला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : अहमदनगर महापालिकेत झालेल्या आढावा बैठकीनंतर खासदार सुजय विखे पाटील यांनी मोठे वक्तव्य केले आहे.
बुकमार्क करा  सातारा : प्रतिनिधी सातारा जिल्हा शासकीय रुग्णालयात बुधवारी दाखल्यांसाठी हेटाळणी झाल्यामुळे संतप्त झालेल्या दिव्यांग व्यक्तींनी अचानकच आंदोलनाचा पवित्रा घेतला.
पणजी : प्रतिनिधी राज्यात नव्या प्रदूषणमुक्त आणि रोजगार निर्मिती करणार्या उद्योग- व्यवसायात गुंतवणूक करणार्यांना पोषक आणि मैत्रीपूर्ण वातावरण आहे.
ीनगरमधील सार्वजनिक कार्यक्रमांवर बंदी घालण्यात आली आहे.
ेंद्र फडणवीस-अजित पवार यांच्यातील बैठक महत्त्वपूर्ण मानली जात आहे 07:08 मुंबई ।
नवी दिल्ली : विमान प्रवासासाठी तिकिट आरक्षित करतानाच विमानतळावर असलेल्या च्या माध्यमातून या टॅक्सी सेवाही आरक्षित करता येणार आहेत.
पुणे - वकीलाकडे 300 रुपये लाच मागून त्यातील तीनशे रुपयांची लाच स्वीकारताना शिवाजीनगर जिल्हा न्यायालयातील कनिष्ठ लिपीकास लाचलुचपत प्रतिबंधक विभागाच्या अधिका-यांनी रंगेहात पकडले.
मुंबई : प्रतिनिधी पार्किंगच्या वादातून झालेल्या मारहाणीत शैलेश विजयबहादूर सिंग या 34 वर्षांच्या तरुणाचा मृत्यू झाल्याची घटना शुक्रवारी पवई परिसरात घडली.
नवी दिल्ली : अरविंद केजरीवाल यांच्या आम आदमी पक्षाला स्थापना दिवसाच्या एक दिवसानंतरच मोठा झटका बसला आहे.
्यातील १४६ ग्रामपंचायतींसाठी २३ जूनला मतदान 20 2019 ।
टीम महाराष्ट्र देशा - शरद पवारांच्या दौऱ्यांचे प्रयोजन काय?
" आहे. त्यामुळे बाधित पिकांच्या पंचनाम्यापासून वंचित राहिलेल्या शेतकऱ्यांचे पंचनामे पूर्ण होतील की पंचनामे करण्यास प्रशासन मुदतवाढ देईल, असा प्रश्न उपस्थित होत आहे."
विजापूर : प्रतिनिधी नव्या वाहतूक नियमानुसार होणारा जबर आर्थिक दंड चुकवण्याच्या नादात चौघांना जीवालाच मुकावे लागले आहे.
"नागपूर : प्रतिनिधी राज्यातील मराठी शाळा वाचण्यासाठी आणि शैक्षणिक विकास घडवून आणण्यासाठी महाराष्ट्र शासनाने दिल्ली सरकारचा आदर्श बाळगावा, असे आवाहन अखिल भारतीय मराठी साहित्य महामंडळाचे अध्यक्ष डॉ. श्रीपाद जोशी यांनी केले."
मुंबई : प्रतिनिधी मुंबईला पाणीपुरवठा करणार्या तलावांच्या पाणलोट क्षेत्रात गेल्या आठवड्यात पडलेल्या मुसळधार पावसामुळे नॅशनल पार्क येथील तुळसी तलाव भरला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशाः लोकसभा विधानसभा आणि राज्यभरात झालेल्या स्थानिक स्वराज्य संस्थांच्या निवडणुकांत मनसेला सर्वच ठिकाणी पराभवाचा सामना करावा लागला आहे, त्यामुळे कार्यकर्त्यांमध्ये देखील काहीशी मरगळ आल्याचं दिसत आहे."
"बांधकाम व्यावसायिकासह ठेकेदारावर गुन्हा 26, 2020 ई2डी क्रिकेट मैदान, लवळे येथे सुरु असलेल्या या स्पर्धेत उपांत्यपुर्व फेरीत अमित कदमच्या अष्टपैलू कामगिराच्या जोरावर सॉफ्टहार्ड ऑटोमेशन संघाने 3 धावांनी पराभव करत उपांत्य फेरीत प्रवेश केला."
मुख्यमंत्री मनोहर पर्रीकर यांची प्रकृती स्थिर आहे.
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 भाजपात प्रवेश केलेले माजी खासदार रणजितसिंह मोहिते-पाटील, मंत्री महादेव जानकर, सहकारमंत्री सुभाष देशमुखांचे चिरंजीव रोहन देशमुख आणि सातारचे रणजित नाईक-निंबाळकर यांच्या नावाची सध्या चर्चा सुरु आहे."
बेळगाव : प्रतिनिधी येथील एस. के. ई. सोसायटीच्या ठळकवाडी हायस्कूलमधील विज्ञान आणि पर्यावरण मंडळाच्या वतीने एक स्तुत्य कार्यक्रम नुकताच शाळेत संपन्न झाला.
पणजी : प्रतिनिधी राज्यातील औद्योगिक वसाहतींमध्ये जमिनी दिलेल्या पाच 'सेझ' (विशेष आर्थिक विभाग) प्रकल्प प्रवर्तकांविरूद्ध दाखल करण्यात आलेले सर्व खटले आणि एफआयआर मागे घेण्याचा ठराव मंगळवारी औद्योगिक विकास महामंडळाच्या (आयडीसी)बैठकीत घेण्यात आला.
नवी दिल्ली - भाजपमध्ये पक्षांतर्गत निवडणूक न घेण्याचा निर्णय पक्षातील वरिष्ठ नेत्यांनी घेतला आहे.
"सोलापूर : प्रतिनिधी महापालिकेतील सत्ताधार्यांच्या नाकर्तेपणाला कंटाळलेल्या काँग्रेसचे नगरसेवक विनोद भोसले यांनी चक्क मनपा सभा तहकुबीच्या 'विक्रमा'ची लिम्का बुक ऑफ रेकार्डमध्ये नोंद व्हावी, असा अजब प्रस्ताव सादर केला आहे."
पंढरपूर - ज्येष्ठ नेते माजी आमदार सुधाकरपंत परिचारक यांनी राष्ट्रवादीचे नेते सुनील तटकरे यांची सदिच्छा भेट घेतली आहे.
शेअर करा मराठा आरक्षणाविरोधात दाखल याचिकांवर आज सर्वोच्च न्यायालयात सुनावणी होणार आहे.
"माजलगाव : प्रतिनिधी येथील शहर पोलिस ठाण्यातील पोलिसांनी वाढदिवसाचा केक तलवारीने कापणारे आरोपी तत्काळ जेरबंद केले, मात्र तलवारीने माणसावर हल्ला करणारे आरोपी पाच दिवसांनंतरही सापडत नसल्याने पोलिसांच्या कर्तव्यावर नागरिकांतून प्रश्न चिन्ह निर्माण केले जात आहे."
"राज्य सरकारने एवढी तूर खरेदी केली, तरी रडतात साले अशा शब्दात भाजप प्रदेशाध्यक्ष रावसाहेब दानवे यांनी असंवेदनशीलता उघड करुन दाखविली आहे."
शेअर करा नुबिया कंपनीने भारतात एम या श्रेणीला सादर करतांना पहिल्यांदा एम२ लाईट हे १६ मेगापिक्सल्सच्या फ्रंट कॅमेर्याने युक्त असणारे मॉडेल लाँच केले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेनेचे अहमदनगर उपशहरप्रमुख संजय कोतकर व कार्यकर्ता वसंत ठुबे या दोघांच्या हत्येप्रकरणी पहाटे ३ वाजण्याच्या सुमारास आमदार संग्राम जगताप यांना ताब्यात घेतले असून भानुदास कोतकर आणि बाळासाहेब कोतकर या दोघांनाही ताब्यात घेण्यात आले आहे.
सांगोला : तालुका प्रतिनिधी सोनंद (ता.
"अर्थसंकल्प देशाला खऱ्या अर्थाने 'पॉवरहाऊस' बनवणारा आहे, इलेक्ट्रिक मोबिलिटी, सोलर सेक्टर यावर अर्थसंकल्पात विशेष तरतुदी करण्यात आल्या आहेत - नरेंद्र मोदी 04:01 सगळ्या देशाचं लक्ष आजच्या बजेटकडे लागलं होतं."
रांची : अभियांत्रिकीचे शिक्षण घेणाऱ्या मुलीवर बलात्कार करून तिचा गळा दाबून खून करणाऱ्या सराईत आरोपीला सीबीआय न्यायलयाने फाशीची शिक्षा ठोठावली.
नाशिक - स्थानिक स्वराज्य संस्थामधून निवडल्या जाणाऱ्या नाशिकच्या विधानपरिषद जागेसाठी मोठी चुरस पाहायला मिळत असून शिवसेनेतून हकालपट्टी केलेल्या शिवाजी सहाणे यांना राष्ट्रवादी काँग्रेसने उमेदवारी दिली आहे.
बंडगार्डन आयनॉक्स थिएटर येथील घटना पुणे - आयनॉक्स थिएटरच्या कॅश काऊंटरमधून दीड लाख रुपयांची रोकड तेथील सुरक्षा रक्षकाने चोरुन नेली.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर कॉंग्रेसने 'महा पर्दाफाश यात्रा' काढत मोर्चेबांधणीला सुरवात केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः आधार कार्डचा होणारा गैरवापर चव्हाट्यावर आणणाऱ्या पत्रकारावर गुन्हा दाखल करण्यात आल्याने देशभरातून सरकारवर टीका केली जात आहे.
मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे   औरंगाबाद : पुढारी ऑनलाईन मला हिंदू जननायक म्हणू नका.
"सांगली : प्रतिनिधी येथील विश्रामबाग पोलिस लाईनजवळ कुपवाड रस्त्यावर गुंड योगेश दिलीप शिंदे (वय 24, रा."
पुणे - आर्थिक वर्षाच्या पहिल्याच दिवशी महापालिकेच्या तिजोरीत तब्बल 12 कोटी 51 लाख रुपयांचा मिळकतकर जमा झाला आहे.
पुन्हा कॉंग्रेसच्या इच्छेकडे केला अंगुलिनिर्देश रायबरेली - कॉंग्रेस सरचिटणीस प्रियंका गांधी या उत्तरप्रदेशच्या वाराणसी मतदारसंघातून पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या विरोधात लोकसभा निवडणूक लढवणार की नाही याबाबतचा सस्पेन्स कायम आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : केंद्रीय समजकल्याण राज्यमंत्री रामदास आठवले यांनी लोकसभा निवडणूक लढवण्यास उत्सुक असल्याचे सांगितले.
पणजी : प्रतिनिधी राज्यातील टुरिस्ट टॅक्सींना स्पीड गव्हर्नर बसवण्यासाठी अजून एक वर्ष मुदत देण्याचे सरकारने तत्त्वतः मान्य केले.
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी काल भाजपनं आपल्या उमेदवारांची यादी जाहीर केली.
नाशिक : गेल्या दोन तीन आठवड्यात काही बोलघेवडे राममंदिराविषयी वक्तव्य करत आहेत.
शेअर करा करमाळा : मराठा आरक्षणासाठी आंदोलन करताना औरंगाबादमधील एका युवकाने घेतलेल्या जलसमाधीनंतर मराठा संघटनांनी आज महाराष्ट्र बंदची हाक दिली आहे.
मुंबई - लोकसभा निवडणुकीनंतर विधानसभा निवडणुकीतही काँग्रेस- राष्ट्रवादीला जोरदार धक्का बसणार असल्याचं दिसत आहे.
"ती कोणतीही असूदे, आपल्याला 'भारतभक्ती' सशक्त करायची आहे - पंतप्रधान मोदी 02:07 - नवी दिल्ली ।"
अखेर महाराष्ट्रवात शिवसेनेचा मुख्यमंत्री होत आहे 09:02 शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे आज मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : 'थोड्याच वेळात साहेब बाहेर येतील.
टीम महाराष्ट्र देशा - विधानसभा विरोधी पक्षनेते आणि काँग्रेस नेते राधाकृष्ण विखे पाटील यांना मोठा धक्का बसला आहे.
मुंबई - उद्यापासून सुरु होणाऱ्या अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाच्या पार्श्वभूमीवर मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांनी आज राष्ट्रवादी काँग्रेस अध्यक्ष शरद पवार व उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांच्यासोबत वर्षा बंगल्यावर बंद दाराआड चर्चा केली.
"पुणेः स्वाभिमानी शेतकरी संघटना काँग्रेस प्रणित युपीए आघाडीमध्ये जाणार असल्याची चर्चा सध्या राज्यभरात सुरू आहे, मात्र आम्ही अद्याप कोणत्याही आघाडीमध्ये सामील झालेलो नाही, कोणाशीही आघाडी करायची असल्यास पक्षाचे पदाधिकारी आणि कार्यकर्त्यांशी चर्चा केली जाते आणि नंतरच निर्णय होतो."
नवी दिल्ली - नरेंद्र मोदी सरकाराचा आज शपथविधी झाला.
उस्मानाबाद : उस्मानाबाद जिल्ह्यातील कळंब तालुक्यात एका अडत व्यापाऱ्याने आत्महत्या केल्याची धक्कादायक घटना घडलीये.
्लीतील जवाहरलाल नेहरु विद्यापीठात घुसून चेहरा झाकलेल्या लोकांनी विद्यार्थ्यांवर लाठ्या-काठ्यांनी हल्ला केला होता 06:31 मुंबई ।
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 आपण आजही मोदींचे समर्थक असून आपला केवळ मोदींच्या नावाने वाईट उद्योग करणाऱ्यांना विरोध असल्याचे गोटे यांनी सांगितले."
सांगली : प्रतिनिधी अनिकेत कोथळे याच्या खूनप्रकऱणी येथील जिल्हा व सत्र न्या. सौ. एस. एस. सापटणेकर यांच्यासमोर मंगळवारी सुनावणी होणार आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी भाजप-शिवसेना युती ही सत्तेसाठी नाहीतर हिंदुत्वाच्या मुद्यावर झाली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपचे आमदार राम कदम यांनी मुलीची परवानगी नसेल तरी तिला पळवून नेण्याचे आक्षेपार्ह विधान दहिहंडीच्या उत्सवात केले.
टीम महाराष्ट्र देशाः महाराष्ट्रात उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखाली नवीन सरकार स्थापन झाले.
"रत्नागिरी : दीपक शिंगण नवनवीन तंत्रज्ञानात कोकण रेल्वेने देशातच नव्हे, तर आंतरराष्ट्रीय स्तरावर स्वतःची अशी वेगळी ओळख निर्माण केली आहे."
बुकमार्क करा  डोंबिवली : वार्ताहर लघुशंकेसाठी रेल्वे रुळावर उतरलेल्या महिलेचा लोकलच्या धडकेत मृत्यू झाल्याची धक्कादायक घटना मंगळवारी सकाळी कल्याण रेल्वे स्थानकात घडली.
"शेअर करा शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी शुक्रवारी पश्चिम महाराष्ट्रातील सातारा, सांगली जिल्ह्यात नुकसान पाहणी दौरा केला."
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांची शिवसेना खासदार संजय राऊत यांनी आज भेट घेतली.
सोलापूर : प्रतिनिधी पतीचे दुसर्या महिलेबरोबर असलेले संबंंध खपवून घे म्हणून सविता कोळी या विवाहितेचा शारीरिक व मानसिक छळ केल्याप्रकरणी सविताचा पती सोमनाथ कोळीसह 5 जणांविरुद्ध गुन्हा दाखल झाला आहे.
सांगली : प्रतिनिधी भांडवली मूल्यावर आधारित मालमत्ता कर आकारणीला चार वर्षे झाली असून सन 2019-20 पासून पुढील चार वर्षांसाठी फेर करआकारणीचे आदेश ग्रामपंचायतींना दिले आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष आणि माजी केंद्रीय कृषीमंत्री शरदचंद्र पवार यांचा वाढदिवस येत्या १२ डिसेंबर रोजी साजरा करण्यात येणार आहे.
मुंबई : रिपब्लिकन पक्षाने एकनिष्ठपणे राहून भाजप शिवसेनेला खंबीर साथ दिल्यामुळेच विधान सभा निवडणुकीत शिवसेना भाजप महायुतीला स्पष्ट बहुमत मिळाले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा - दिल्ली विधानसभा निवडणुकीसाठी आज मतदान पार पडलं.
टीम महाराष्ट्र देशा- बांगलादेशमध्ये आरक्षणाविरोधात सध्या मोठ्याप्रमाणावर नाराजी वाढली असून या पार्श्वभूमीवर बुधवारी पंतप्रधान शेख हसीना यांनी ऐतिहासिक अशी घोषणा केली.
टीम महाराष्ट्र देशा - विधानसभा निवडणुकीचा निकाल लागून आठवडा उलटला तरी नव्या सरकारच्या स्थापनेला अद्याप मुहूर्त मिळालेला नाही.
ीकांत यांचं शूटिंग कर्नाटकमधील बांदिपूर येथील जंगलामध्ये सुरू होतं.
टीम महाराष्ट्र देशा - राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्याविषयी सतत अपप्रचार केला जातो.
पुणे : भाजपच्या एका नेत्याने 'कल के शिवाजी आज के मोदी' हे पुस्तक लिहून त्याचे भाजप कार्यालयात प्रकाशन केले.
नाशिक : प्रतिनिधी जिल्हा परिषदेच्या मानूर (ता.
"टीम महाराष्ट्र देशा : सहा वर्षे एकमेकांना डेट केल्यानंतर रणवीर सिंह आणि दीपिका पादुकोणने १४ नोव्हेंबर, २०१८ रोजी विवाहबंधनात अडकले."
बेळगाव : प्रतिनिधी तिलारी (ता.
"सातारा : प्रतिनिधी लग्नाचा देखावा करत सातार्यातील एका महिलेची कामासाठी बहरिन येथे 5 लाखांना विक्री केल्याप्रकरणी मिरज (सांगली) येथील नवीवेश परिसरात राहणार्या समीर बादशहा नदाफ, हमत बादशहा नदाफ, आरिफा बादशहा नदाफ, महम्मद शेख यांच्यावर बुधवारी शाहूपुरी पोलिस ठाण्यात गुन्हा नोंदवण्यात आला."
आज मुख्यमंत्र्यांच्या उपस्थितीत होणार पक्षप्रवेश सांगली : विधानसभा निवडणुकांच्या पार्श्वभूमीवर पक्षांतराचे वारे राज्यात जोरात वाहत आहेत.
मात्र दुष्काळ निवारणाच्या कामाच्या प्रसिद्धीस मनाई मुंबई - राज्यातील भीषण दुष्काळाच्या पार्श्वभूमीवर केंद्रिय निवडणूक आयोगाने दुष्काळ निवारणाच्या कामाला परवानगी दिली आहे.
बुकमार्क करा चिपळूण : खास प्रतिनिधी ईडू अँड अर्न कन्सल्टन्सीचा संचालक रविकिरण बटूला याला अखेर चिपळूण पोलिसांनी बुधवारी रात्री अटक केली.
"नाशिक : प्रतिनिधी ऑर्थर रोड तुरुंग प्रशासनाच्या निष्काळजीपणामुळे माजी उपमुख्यमंत्री छगन भुजबळ यांची प्रकृती खालावली असून, मागील 15 दिवसांत भुजबळांचे वजन तब्बल दहा किलोंनी घटले असल्याचा आरोप बागलाणच्या आमदार दीपिका चव्हाण यांनी केला आहे."
पालघर - पालघर लोकसभा पोटनिवडणुकीसाठी शिवसेनेनं दिवंगत चिंतामण वनगा यांचे पूत्र श्रीनिवास वनगा यांना उमेदवारी दिली असल्याची माहिती मिळाली होती.
"मुंबई : प्रतिनिधी कोकण, गोवा मार्गावर अवघ्या दोन वर्षांपूर्वी सुरू केलेल्या वातानुकूलित डबल डेकर एक्स्प्रेसला प्रवाशांकडून पुरेसा प्रतिसाद मिळत नाही."
इस्लामाबादः भारतविरोधाने पछाडलेल्या पाकिस्तानकडून आणखी काही उठाठेवी केल्या जाण्याची शक्यता आहे.
शेअर करा सांगली : सांगली जिल्ह्यातील ऊस वाहतूकदारांकडून लाखो रूपयांची उचल घेऊन धुळे व बीड जिल्ह्यातील तोडणी मजूर व मुकादम यांनी पलायन केले आहे.
नवी दिल्ली - पंतप्रधानपदाच्या दावेदारीबाबत बहुजन समाज पार्टीच्या सर्वेसर्वा मायावती यांनी मोठे वक्तव्य केले आहे.
सोलापूर ः प्रतिनिधी शहर-जिल्ह्यात अकरा विधानसभेच्या जागांपैकी फक्त करमाळा विधानसभेत शिवसेनेचा आमदार आहे.
मुंबई : खासदार सुप्रिया सुळे यांनी गेल्या काही दिवसात 'सेल्फी विथ खड्डे' ही मोहीम उघडली आहे.
"सभा निवडणुकीच्या रणसंग्रामाला सुरुवात झाली असून, आज शिवसेना पक्ष प्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्या 2 दिवसीय पालघर दौऱ्याला सुरुवात होणार आहे."
सातारा : प्रतिनिधी पाच वर्षांपूर्वी लोकांना खोटी आश्वासने देऊन केंद्रात सरकार सत्तेवर आले.
"टीम महाराष्ट्र देशा : आजवर बारामती मतदारसंघात पक्ष बांधणीवर लक्ष दिले गेले नाही, मात्र आता विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर पुढील काही महिने बारामतीमध्ये तळ ठोकणार आहे, असे महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांनी सांगितले आहे."
शेअर करा लोकसभा सार्वत्रिक निवडणूक 2019 साठी राज्यातील मतदानाच्या चौथ्या टप्प्यात 17 मतदारसंघामध्ये 323 उमेदवार राहिले आहेत.
राजगुरुनगर : वार्ताहर शाळकरी मुलावर सहा ते सात जणांनी धारदार हत्यारांनी वार करून खून केला; तर त्याच्या साथीदारावर गंभीर वार करण्यात आल्याची घटना चाकण (ता.
ठाणे : अमोल कदम कालपासून मुंबईसह उपनगरात पावसाने जोरदार हजेरी लावली असून यामुळे रेल्वेचे वेळापत्रक कोलमडले आहे.
श्रद्धा सबुरीचा मंत्र तोडून मार्गक्रमण करायचं. . ?
टीम महाराष्ट्र देशा :- कोहिनूर गैरव्यवहारप्रकरणी मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांना अंमलबजावणी संचलनालयाकडून (ईडी) समन्स बजावण्यात आले होते.
बेळगाव : प्रतिनिधी दुष्काळाचा फटका जिल्ह्यातील प्राथमिक आरोग्य केंद्रांना बसत आहे.
"भारताचा नागरिक आहे, बेळगावात जाणार आणि तेथील लोकांशी बोलणार : संजय राऊत 11:53 मुंबई ।"
"पुणे : प्रतिनिधी राज्यात ठिकठिकाणी मराठा आरक्षणासाठी आंदोलने सुरू असून, अनेक ठिकाणी या आंदोलनाला हिंसक वळण लागले आहे."
ाशक मारून कोबी पिकाचे नुकसान 22 2019 ।
"टीम महाराष्ट्र देशाः आता केवळ पंचांग फाडून टाका आणि सणांचे थोतांड बंद करा, असे आदेश निघायचे बाकी राहिल्याची संतप्त प्रतिक्रिया शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी दिली आहे."
सांगली : प्रतिनिधी सांगली-कोल्हापूर रस्त्यावर उदगाव (ता.
ावाटपाच्या वेळी वाटाघाटी केल्या परंतु आता प्रत्येक वेळी अडचण समजून घेणार नाही 09:18 मुंबई ।
माहूरः साडेतीन पीठापैकी एक असलेल्या नांदेड जिल्ह्यातील माहूरच्या श्री रेणुकादेवीच्या नवरात्र उत्सवास रविवारी मोठ्या उत्साहात सुरूवात झाली.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी काँग्रेस अध्यक्ष शरद पवार आज शिखर बँक घोटाळ्या प्रकरणी ईडी कार्यालयात जाणार आहेत.
पिंपरी : प्रतिनिधी जबरदस्तीने लैंगिक अत्याचार केल्यानंतर अल्पवयीन प्रेयसीने बोलणे बंद केल्याने प्रियकराने प्रेयसीच्या गळ्यावर धारदार शस्त्राने वार केल्याची धक्कादायक घटना भोसरी येथे सोमवारी (ता.
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी स्थापन करण्यात आलेल्या राज्यातल्या काँग्रे-राष्ट्रवादी महाआघाडीचं चित्र अखेर स्पष्ट झाल आहे.
नगर : प्रतिनिधी आयकर विभागाच्या पथकाने शहरात 7 ठिकाणी छापे टाकून चौकशी केली.
पंढरपूर : प्रतिनिधी शहरात सुरू असलेल्या अवैध वाहतुकीला चाप बसविण्यासाठी वाहतूक शाखेच्यावतीने विशेष मोहीम राबवण्यात आली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशाः पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांनी शरद पवारांचे बोट धरून राजकारणात आल्याचं विधान कधीकाळी केले होते, मात्र आता लोकसभा निवडणुकीच्या प्रचारात मोदी पवारांवर टोकाची टीका करत आहेत, या पार्श्वभूमीवर आपण आता दुसरा मोदी तयार होवू नये याची काळजी घेत असून, माझ बोट कोणाला धरू देत नाही, असा टोला शरद पवार यांनी लगावला आहे."
प्रत्येक मशरूम निवडकासाठी एक बादली किंवा टोपली स्वागत अतिथी.
पुण्यातील कोंढवा परिसरात घेतले ताब्यात नगर - स्वास्तिक चौकातील बसस्थानकासमोर बेदम मारहाणीत गंभीर जखमी झालेल्या युवकाचा मृत्यूप्रकरणी स्थानिक गुन्हे शाखेने दोघांना अटक केली आहे.
उत्पादन शुल्क व कामगार मंत्री दिलीप वळसे पाटील यांचा विश्वास मंचर - ज्येष्ठ नेते शरद पवार यांच्या मार्गदर्शनाखाली तसेच मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखाली राज्याला महाविकास आघाडीचे स्थिर सरकार मिळाले आहे.
"बॉलिवूडचा ""दबंग' अर्थात सलमान खान हा संजय लीला भंसालीच्या आगामी चित्रपटात काम करणार असल्याची सध्या जोरदार चर्चा सुरू आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : पुलवामातील दहशतवादी हल्ल्यात भारताचे 40 जवान शहीद झाले.
कोल्हापूर - राज्यात भाजप सरकारविरोधात काँग्रेसनं आजपासून जनसंघर्ष यात्रा काढली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यातील विधानसभा निवडणुकीचे निकाल लागून अनेक दिवस उलटून गेले मात्र अजूनही सरकार स्थापन झालेले नाही.
मुंबई : महाराष्ट्र नवनिर्माण सेनेतर्फे आज देशाची आर्थिक राजधानी मुंबईमध्ये 'महामोर्चा'चं आयोजन करण्यात आलं होतं.
मुंबई : राष्ट्रवादीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी शेतकरी संपाला पाठींबा दिलाय.
नवी दिल्ली - तृणमूल काँग्रेसचे माजी ज्येष्ठ नेते आणि खासदार मुकुल रॉय यांनी भाजपमध्ये प्रवेश केला आहे.
भाजपच्या पहिल्या यादीत नावाचा समावेश नसल्याने भाजप नेते तसच माजी महसूलमंत्री एकनाथ खडसे यांची राजकीय अस्वस्थता वाढलीय.
नागपूर - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस महाराष्ट्रात चांगले काम करीत आहेत.
प खतगावकर गटाच्या सभापतीपदी सौ. सुंदरबाई पाटील व काँग्रेसचे शंकर यंकम यांची उपसभापती बिनविरोध निवड झाली.
टीम महाराष्ट्र देशाः सातारा लोकसभा मतदारसंघाचे खासदार उदयनराजे भोसले यांनी राष्ट्रवादी कॉंग्रेसला रामराम केला आहे.
पुणे । ह. भ. प. इंदुरीकर महाराज देशमुख एका वादग्रस्त वक्तव्यामुळे वादाच्या भोवऱ्यात अडकले आहेत.
"आमदार चंद्रकांत पाटील   पुणे : प्रतिनिधी कोल्हापूरमधील शिवसेनेचे स्थानिक नेते जिल्हा परिषद अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीपूर्वी वारंवार आम्ही काँग्रेस राष्ट्रवादी सोबत जाणार नाही, असे म्हणत होते."
मुंबई : प्रतिनिधी विधान परिषदेवर पदवीधर आणि शिक्षक मतदार संघातून निवडून द्यावयाच्या चार जागांसाठी होत असलेल्या निवडणुकीत उमेदवार उभा न करण्याचा निर्णय काँगेसने घेतला आहे.
पिंपरी - कर्ज देण्यासाठी स्कीम असल्याचे सांगून एक लाख 40 हजारांची एकाची फसवणूक करण्यात आली.
टीम महाराष्ट्र देशाः शिवसेनेचे स्टार प्रचारक म्हणून ओळखले जाणारे सिने अभिनेते डॉ अमोल कोल्हे यांनी अखेर शिवसेनेला जय महाराष्ट्र केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः बीड जिल्ह्यामध्ये राष्ट्रवादी कॉंग्रेस फुटीच्या उंबरठ्यावर उभी आहे.
टीम महाराष्ट्र देशाः शिवसेनेनं यापुढच्या निवडणुका स्वबळावर लढण्याचं जाहीर केलं असल्याने आता महाराष्ट्रात पुन्हा काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीची सत्ता प्रस्तापीत करण्यासाठी या दोन्ही पक्षाने एकत्रित ताकद लावण्याची तयारी सुरु केली आहे.
पंचवटी : वार्ताहर व्यावसायिकाला घरातून उचलून त्यांच्या अधिकृत डांबराच्या प्लांटवर नेऊन पाच लाख रुपयांची मागणी करणार्या पंचवटी पोलीस ठाण्यातील सहायक पोलीस निरीक्षक दीपक गिरमे यांना निलंबित करण्यात आले आहे.
"मुंबई : मराठा आरक्षणाचा मुद्द्यानंतर धनगर समाजाला शिक्षण आणि नोकऱ्यांमध्ये अनुसूचित जमाती(एसटी) प्रवर्गांतर्गत आरक्षण द्या, अशी मागणी करणाऱ्या आणि साडेतीन वर्षांपासून प्रलंबित असलेल्या तीन जनहित याचिकांवर तातडीने सुनावणी घेण्यास उच्च न्यायालयाने नकार दिला."
जळगाव : राज्याचं लक्ष लागलेल्या जळगाव जिल्हा परिषद अध्यक्षपदाच्या निवडणुकीत भाजपने बाजी मारत आपला गड शाबूत ठेवला आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : ""सरकारी दिनदर्शिकेत महात्मा फुले यांची पुण्यतिथी,महापरिनिर्वाण दिनाचा उल्लेख नसावा ही गंभीर बाब आहे."
मुंबई - गडचिरोलीमध्ये झालेल्या नक्षलवादी हल्ल्याचा निषेध राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी केला आहे.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी अतिवेगवान प्रवास साध्य करणार्या जगातील पहिल्याच मुंबई-पुणे या हायपर लूप प्रकल्पास पायाभूत सुविधा प्रकल्प म्हणून राज्य सरकारने घोषित केले आहे.
"एल्गार परिषद प्रकरणात माओवाद्यांशी संबंध असल्याच्या आरोपावरुन पुणे पोलिसांनी आज पुणे सत्र न्यायालयात सुरेंद्र गडलिंग, शोमा सेन, महेश राऊत, सुधीर ढवळे आणि रोना विल्सन यांच्यावर आरोपपत्र दाखल केले आहे."
ज्येष्ठ काँग्रेस नेते आणि गोव्याचे माजी मुख्यमंत्री प्रतापसिंह राणे यांचे पुत्र माजी आमदार विश्वजीत राणे हे आज भाजपमध्ये प्रवेश करणार आहेत.
"शेअर करा एकदा मटका लागला म्हणजे सारखा लागत नाही, अशा शब्दांत केंद्रीय मनुष्यबळ विकासमंत्री प्रकाश जावडेकर यांनी सहयोगी खासदार संजय काकडे यांच्या दानवेंवरील व्यक्तव्याचा समाचार घेतला."
"पुणे : प्रतिनिधी कोथरूड येथील कचरा डेपोच्या जागेवर शिवसृष्टी साकारणार की, मेट्रोचा डेपो होणार याचा तिढा अखेर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या पुढाकाराने सुटला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशाः पदवीधर आणि शिक्षक मतदारसंघाच्या निवडणुकीचे वातावरण चांगलेच तापण्यास सुरुवात झाली आहे.
मुख्याध्यापक नागोराव कोंडीबा काकळे   पिशोर (औरंगाबाद) : प्रतिनिधी चिंचोली लिंबाजी येथील जिल्हा परिषद शाळेचे मुख्याध्यापक नागोराव कोंडीबा काकळे हा मागील काही दिवसापासून शाळेतील अल्पवयीन मुलींशी अश्लील चाळे करीत होता.
"कोल्हापूर - कोल्हापूरच्या गजानन महाराजनगर इथल्या प्रतीक नरके यांचा बंगला फोडून चोरट्यांनी ३४ तोळे दागिने, दीड किलो चांदी, २० हजारांची रोकड आणि इलेक्ट्रानिक वस्तू असा सुमारे १५ लाखांचा ऐवज लंपास केला."
भिवंडी : वार्ताहर घरच्या गरिबीला कंटाळून एका 15 वर्षीय बहिणीने 10 वर्षीय भावासह घरातून पलायन करून उत्तर प्रदेशमधील मावशीचा आधार घेतल्याची धक्कादायक बाब भिवंडी शहरातील मस्ताननगर येथे उघडकीस आली आहे.
"चेन्नई : तामिळनाडूतील तूतीकोरीन शहरात वेदांता ग्रुपच्या स्टारलाईट कॉपर प्लांटविरोधात तीव्र आंदोलन सुरु असून, स्टारलाईट कॉपर कारखान्यातून होणाऱ्या प्रदूषणाविरोधात हे आंदोलन करण्यात येतय."
बुकमार्क करा  मुंबई : प्रतिनिधी भीमा कोरेगाव हल्ल्यानंतर झालेल्या महाराष्ट्र बंदमध्ये आंबेडकरी समाज एकवटल्याने आंबेडकरी समाजाची राजकीय ताकद वाढली आहे.
बुकमार्क करा  सातारा : प्रतिनिधी हरभरा पिकावरील किड रोग सर्वेक्षण व सल्ला प्रकल्प (क्रॉपसॅप) अंतर्गत सातारा जिल्ह्यातील हरभरा पिकावरील कीड व रोग सर्वेक्षणाचे कामकाज सुरू करण्यात आले असून त्यासाठी सातारा जिल्ह्यातील 70 गावांची निवड करण्यात आली आहे.
शेअर करा प्रो कबड्डीमध्ये आज यु मुंबा आणि यु. पी. योद्धा यांच्यात सामना झाला.
टीम महाराष्ट्र देशा : अल्पवयीन मुलीच्या तपासात हलगर्जीपणा केल्याच्या प्रकरणात अकोला शहरातील सिव्हील लाईन्स पोलीस ठाण्यातील तपास अधिकारी भानुप्रताप मडावी आणि प्रणिता कराडे यांना निलंबित करण्यात आल्याची तसेच पोलीस अधीक्षक अमोघ गावकर यांची बदली करण्यात आल्याची घोषणा गृहमंत्री अनिल देशमुख यांनी आज विधानसभेत केली.
टीम महाराष्ट्र देशाः अभिनेत्री काजोलने इन्स्टाग्राम पेज ह्युमन्स ऑन बॉम्बेला दिलेल्या मुलाखतीत आपल्या आयुष्याशी संबंधित अनेक घटनांचा उलगडा केला.
"मुंबई : राज्यामध्ये सुरू असणाऱ्या आंदोलनावर मी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची भेट घेतली आहे, या भेटीदरम्यान राज्यामध्ये सुरू असलेले आंदोलन थांबल्यास सरकार आरक्षण देण्यास तयार असल्याचा शब्द मुख्यमंत्र्यांनी दिल्याची माहिती, माजी मुख्यमंत्री खा."
शेअर करा चेंबूर पोलीस ठाण्यात एका रशियन नागरिक असलेल्या महिलेने गेली 12 वर्ष आपल्यावर एक पोलीस अधिकारी बळजबरीने बलात्कार करीत असल्याचे आणि त्याने आपला वारंवार गर्भपात केला असल्याचे आरोप करीत गुन्हा दाखल केला आहे.
"रकारांच्या प्रश्नावर वडेट्टीवार म्हणाले की, राजकारणात कोणीही कायमचा शत्रू नसतो. . 01:51 - मुंबई ।"
मुंबई - गेल्या १६ दिवसांपासून आझाद मैदानावर सुरु असलेलं मराठा क्रांती मोर्चाच्या कार्यकर्त्यांनी उपोषण मागे घेतलं आहे.
नवी दिल्ली - काँग्रेसचे अध्यक्ष राहुल गांधी यांनी काल लोकसभेमध्ये केलेलं जोरदार भाषण आणि पंतप्रधान मोदींना सभागृहातच मारलेली मिठी या दोन्ही बाबींवर देशभरात चर्चा सुरु आहे.
पुणे : प्रतिनिधी 'पुणे स्मार्ट सिटी डेव्हलपमेंट कॉर्पोरेशनने सादर केलेल्या जाहिरात फलकाच्या ठरावाचा फेरविचार करावा आणि जाहिरात धोरणाचे दोन्ही ठराव विखंडित करण्याच्या प्रशासनाच्या प्रस्तावावरून स्थायीच्या बैठकीत सत्ताधारी व आयुक्तांमध्ये चांगलीच वादावादी झाली.
औरंगाबाद : एमआयएमने वंचित बहुजन आघाडीतून बाहेर पडल्याचा निर्णय घेतल्यानंतर वंचितने एमआयएमचे अध्यक्ष असदुद्दीन ओवैसी यांनी तसं काहीही सांगितलं नसल्याचं म्हटलं.
टीम महाराष्ट्र देशा : नरेंद्र मोदी सरकारच्या दुसऱ्या कार्यकाळाच्या सुरुवातीलाचं सरकारने धाडसी निएनय घेत जम्मू काश्मीरला विशेष दर्जा देणारे कलम ३७० रद्द केले आहे.
बॉलीवूडमधील नवाब सैफ अली खान आणि करीना कपूर-खान यांचा मुलगा तैमूर अली खान हा सर्वाधिक पॉप्युलर स्टार किड्सपैकी एक आहे.
नवी दिल्ली - भाजपनं आज महत्त्वाची बैठक बोलावली असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
मुंबई : जमिनीचा योग्य मोबदला मिळावा यासाठी न्यायाची मागणी करत मंत्रालयात विषप्राशन करून आत्महत्या करणाऱ्या शेतकरी धर्मा पाटील यांच्या मुलाला शिवसेनेने आज उद्धव ठाकरे यांच्या शपथविधीसाठी निमंत्रित केले आहे.
मुंबई - मुंबई भाजपचे अध्यक्ष आणि आमदार आशिष शेलार यांनी आज मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांची त्यांच्या कृष्णकुंज या निवासस्थानी जाऊन भेट घेतली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजप प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील हे जर ग्रामीण भागातून निवडणूक लढवत असतील तर त्यांचा विरोधात निवडणूक लढवणार असल्याची घोषणा स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे नेते राजू शेट्टी यांनी केली आहे.
महाराष्ट्र विधानसभा निवडणुक ऐन तोंडावर असताना सर्वोच्च न्यायालयाने महाराष्ट्राचे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांना दणका दिला आहे.
"शेअर करा शिवसंग्राम, शिवसेना, भाजप आणि तत्कालिन राष्ट्रवादीचे राष्ट्रवादी यांच्या गटाच्या सदस्यांना सोबतीने असलेली बीड पंचायत समितीवरील सत्ता घालविण्यासाठी संदीप क्षीरसागर यांनी जोर लावला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात अवकाळी पावसाने शेतकऱ्यांचे अतोनात नुकसान झाले आहे.
पिंपरी : वाढदिवसानिमित्त फटाके फोडणार्या आमदारपुत्राला मारलेली चापट महिला पोलीस अधिकार्याच्या चांगलीच अंगलट आली आहे.
मुंबई - खड्ड्यांच साम्राज्य पसरलेल्या मुंबईची आरजे मल्लिष्काने खड्डयांसोबत एक गाणं चित्रीत करून मुंबई महापालिकेवर टीका केली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीचा प्रचार आता अंतिम टप्यात आला आहे.
"शेअर करा शरद पवारांच्या साताऱ्यातील भर पावसातील सभेत शरद पवारांनी मागच्या निवडणुकीत उमेदवार निवडताना माझी चूक झाली, मी जाहीर कबूल करतो असं म्हटलं होतं."
टीम महाराष्ट्र देशा : भाजपच्या बलाढ्य आव्हालाना कॉंग्रेसच्या मदतीने धुळीत मिळवत झारखंड मुक्ती मोर्चाचे अध्यक्ष हेमंत सोरेन यांनी आज मुख्यमंत्रीपदाची शपथ घेतली.
मुंबई - पश्चिम बंगालधील राणावत रेल्वे स्टेशनवर लता मंगेशकर यांचा आवाजातील गाणे गाणारी रानू मंडल या महिलेचा व्हिडीओ काही दिवसांपूर्वी चांगलाच व्हायरल झाला होता.
"सांगली : प्रतिनिधी जिल्हा परिषदेकडील इतर जिल्हा मार्ग, ग्रामीण मार्गांच्या खडीकरण, डांबरीकरणाच्या 43 कोटींच्या नवीन कामांची यादी जिल्हा नियोजन समितीच्या (डीपीसी) मान्यतेच्या प्रतीक्षेत आहे."
"राज्याच्या प्रशासकीय विभागांतच समन्वयाचा अभाव सुनावणीसाठी हजर राहण्याच्या नागरिकांना नोटीस नगर रचना आणि नगर विकास विभागांची वेगवेगळी मते पुणे - मेट्रो स्टेशनच्या 500 मीटर परिसरातील ""टीओडी झोन' अर्थात ट्रान्झिस्ट ओरिएंटेड डेव्हलपमेंट नियमावलीबाबत राज्य सरकारच्या नगर रचना आणि नगर विकास या दोन खात्यांमध्ये समन्वय नसल्याचे समोर आले आहे."
"टीम महाराष्ट्र देशाः कोकणात अनेक नेते होऊन गेले, तरीही कोकण मागे का राहिले आहे याचा विचार करणे गरजेचे असून, सत्तेत नसूनही माझे राजकीय वजन कायम आहे."
"पुणेः पंतप्रधान नरेंद्र मोदी महोदय, तुम्ही शेतकऱ्यांच्या समस्या,वाढत्या बेरोजगारीबद्दल का बोलत नाही?"
"मुंबई - भाजप-शिवसेनेचा वचननामा म्हणजे गाजरांचा पाऊस आहे, अशी टीका राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या खासदार सुप्रिया सुळे यांनी केली."
औरंगाबादः लोकसभेच्या अभूतपूर्व यशानंतर भारतीय जनता पार्टीने आता विधानसभेकडे लक्ष केंद्रित केले आहेत.
मुंबई - छोट्या पडद्यावर लोकप्रिय असेलेली आणि विशेष गाजलेली 'तुझ्यात जीव रंगला' ही मालिका आता वेगळ्या वळणावर आली आहे.
"बांधकाम व्यावसायिकासह ठेकेदारावर गुन्हा 26, 2020 बाल न्याय (मुलांची काळजी व संरक्षण) अधिनियम 2015 अंतर्गत बालगृह नोंदणी प्रमाणपत्रासाठी ऑनलाईन व ऑफलाईन अर्ज केलेल्या 893 संस्थांची नोंदणीची मुदत संपली होती."
बुकमार्क करा  गेवराई : प्रतिनिधी उमापुरकडून चौसाळा येथे दुचाकीवरून जात असलेल्या एका २५ वर्षीय तरूणास अज्ञात वाहनाने जोराची धडक दिली.
मुंबई : प्रतिनिधी वडिलांना चिडवल्याचा जाब विचारण्यास गेलेल्या तरुणाला पाच जणांनी केलेल्या जबर मारहाणीत त्याचा मृत्यू झाल्याची घटना बुधवारी मध्यरात्री विक्रोळीच्या टागोरनगर एक मध्ये घडली.
टीम महाराष्ट्र देशा : आंतरराष्ट्रीय नाणेनिधी नंतर आता वर्ल्ड बँकेच्या ताज्या अहवालाने केंद्र सरकारला मोठा धक्का दिला आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी राज्य सरकारी अधिकारी-कर्मचार्यांना सातव्या वेतन आयोगाचा वेतनलाभ जानेवारी 2019 पासून देण्याचा महत्त्वपूर्ण निर्णय मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांनी घेतला.
टीम महाराष्ट्र देशा : मध्यप्रदेशात सध्या सेक्स स्कँडल (हनीट्रॅप) प्रकरणाच्या चर्चना ऊत आला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी प्रत्येक पक्ष उमेदवारी जाहीर करत आहे त्याप्रमाणेच भारिप बहुजन महासंघाचे अध्यक्ष प्रकाश आंबेडकरांनी आगामी लोकसभा निवडणुकीतील वंचित बहुजन विकास आघाडीच्या उमेदवाराची घोषणा केली असून गुणवंत देवपारे हे लोकसभा निवडणुकीसाठी अमरावती मतदार संघातून उमेदवार असणार आहेत.
पुणे - राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांचे नातू आणि पुणे जिल्हा परिषदेचे सदस्य रोहित पवार हे विधानसभेच्या मैदानात उतरणार असल्याची चर्चा आहे.
पुणे : प्रतिनिधी अकरावी प्रवेशासाठी चार नियमीत एक विशेष आणि प्रथम येणार्यास प्रथम प्राधान्याच्या तीन अशा एकूण जवळपास आठ फेर्या पूर्ण झाल्यानंतरही अनेक विद्यार्थी प्रवेशापासून वंचित होते.
"टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेनेने प्रस्ताव दिल्यास भाजप आजही सत्तास्थापनेसाठी तयार आहे, असं वक्तव्य भाजप नेते सुधीर मुनगंटीवार यांनी केले होते."
ायण राणे यांचा पक्ष बाहेरून राष्ट्रवादी-काँग्रेसच्या आघाडीला पाठिंबा देण्याची शक्यता 08:19 मुंबई ।
मुंबई/करमाळा : प्रतिनिधी विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अनेक दिग्गज नेते भाजप-शिवसेनेच्या वाटेवर असताना त्यात पक्षाच्या सोलापूर जिल्ह्यातील तरुण नेत्या रश्मी बागल-कोलते यांच्यासह बार्शीचे आमदार दिलीप सोपल यांचीही भर पडली आहे.
मुंबई : सामनाचे कार्यकारी संपादक संजय राऊत यांनी मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांची रोखठोक मुलाखत घेतली.
औरंगाबाद : प्रतिनिधी प्रतिबंधात्मक कारवाई न करण्यासाठी सहा हजारांची लाच घेताना छावणी ठाण्यातील सहायक फौजदाराला पकडण्यात आले.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर शनिवारी साताऱ्याचे राष्ट्रवादी कॉंग्रेस खासदार उदयनराजे भोसले यांनी भाजपमध्ये प्रवेश केला आहे.
तीन महिन्यांची वाढवली मुदत ः मंत्रालयातील दालनांचा ताबा सामान्य प्रशासनाकडे मुंबई : निवडणूकीच्या निकालानंतर सत्ता स्थापन करण्यात सर्व पक्ष असमर्थ ठरल्याने राज्यात सध्या राष्ट्रपती राजवट लागू करण्यात आली आहे.
कर्नाटक - कर्नाटक विधानसभा निवडणुकीसाठी सर्वच पक्षांनी जोरदार कंबर कसली आहे.
"फलटण : प्रतिनिधी वाळू, मुरुम व माती वाहतूक व्यवसायाला मदत करतो, असे सांगून त्यासाठी 20 हजार रुपयांची लाच मागितल्याप्रकरणी फलटण येथील तलाठी लक्ष्मण अहिवळे याच्याविरुध्द फलटण पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल झाला आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा - राज्यात एकीकडे राज ठाकरेंची महाराष्ट्र नवनिर्माण सेना हिंदुत्वाचा मुद्दा हाती घेणार अशी चर्चा चालू असतानाच आता शिवसेनेने पुन्हा राम राग आळवला आहे.
"सातारा : वाढती बेरोजगारी, शेतक-यांचे प्रश्न आणि बंद पडलेले उद्योग यामुळे भाजप सरकारविरोधात देशभर असंतोष पसरला आहे."
मुंबई : आजपासून राज्यातील शेतकरी पुन्हा एकदा संपावर जाणार आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : राष्ट्रवादी काँग्रेस आमदार दिलीप सोपल हे 28 ऑगस्टला शिवसेनेत प्रवेश करणार आहेत.
हाचा वाढता कडाका आणि सुसाट्याचा वारा यामुळे जालना जिल्ह्यातले जलसाठे कमालीचे घटलेत.
मुंबई : प्रतिनिधी न्यायालयाच्या निर्णयामुळे लागू झालेल्या 13 टक्के मराठा आरक्षणामुळे 3 टक्के तरुणांवर अन्याय होत आहे.
"प्रकृती खालावल्याने मुलगा ससून हॉस्पिटलमध्ये भर्ती, माउलीला होतायत अश्रू अनावर. . सांगा मायबाप सरकार जगायचं कस पुणेः अहमदनगर जिल्ह्यातील नेवासा तालुक्यात असणाऱ्या मुळा सहकारी साखर कारखान्याच्या अन्यायामुळे गोरक्षनाथ साळुंखे या शेतकऱ्यावर सहकुटुंब आमरण उपोषण करण्याची वेळी आली आहे."
पणजी : प्रतिनिधी राज्यातील प्रशासन पूर्णपणे ठप्प झाले आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा- शिवसेनेने पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचा ड्रीम प्रोजेक्ट असलेल्या बुलेट ट्रेनच्या स्वप्नालाच आता सुरुंग लावण्याचं ठरवले आहे.
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीच्या उमेदवारांची नावं निश्चित करण्यात आली आहेत.
सातारा : कॉंग्रेस-राष्ट्रवादीच्या सत्ताकाळात आमच्या मागण्यांकडे कायमच दुर्लक्ष करण्यात आले.
मुंबई : विशेष प्रतिनिधी राज्य मागासवर्ग आयोगाच्या शिफारशींचा अभ्यास करुन मराठा आरक्षणासंदर्भात वैधानिक तोडगा काढण्याची जबाबदारी ही महसूलमंत्री चंद्रकांत पाटील यांच्या अध्यक्षतेखालील मंत्रिमंडळ उपसमितीवर सोपविण्यात आली आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा : ""राज्याच्या जनतेने काँग्रेस राष्ट्रवादीला विरोधी पक्षात बसण्याचा कौल दिला आहे."
औरंगाबाद ः संजय देशपांडे गोदावरी नदीतून जलवाहतूक सुरू करणे तूर्त तरी अशक्यप्राय असल्याचे तज्ज्ञांचे म्हणणे आहे.
कोपरगाव : प्रतिनिधी अनैतिक संबंधाला अडसर येत असल्याने प्रियकरच्या मदतीने पत्नीने पतीचा खून केल्याची घटना कोपरगाव तालुक्यात कोळपेवाडी परिसरात सुरेगाव शिवारात घडली.
"टीम महाराष्ट्र देशा : शिवसेना, राष्ट्रवादी व काँग्रेसचे नेते सत्तास्थापनेसाठी एकत्रित प्रयत्न करत असताना भाजपनेही गुरुवारी रात्री आपल्या पक्षाच्या आमदारांची व प्रमुख पदाधिकाऱ्यांची बैठक घेतली."
मुंबईः राज्यातील विधानसभा निवडणुकांच्या निकालानंतर दिवाळीच्या मुहूर्तावर सत्तास्थापनेसंदर्भात भाजप सेनेची बैठक बोलाविण्यात आली होती.
शेअर करा राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी दिल्लीत घेतलेल्या पत्रकार परिषदेनंतर महाराष्ट्रातील सत्तास्थापनेचा संभ्रम वाढला आहे.
"नवी दिल्ली : सुप्रीम कोर्टाने आज निकाल देण्याची हॅट्रीक लगावली आहे, आज दिवसभरात देशाच्या दृष्टीने महत्वपूर्ण असणारे तीन निकाल न्यायालयाकडून देण्यात आले आहे."
"नाशिक : प्रतिनिधी सिडको आणि नाशिक मनपाची बांधकाम नियमावली वेगवेगळी असल्याने सिडकोच्या बांधकाम परवानगीचे प्रस्ताव ऑफलाइन स्वीकारून कोंडी दूर करावी, अशी मागणी नगरसेवक दिलीप दातीर यांनी लक्षवेधी मांडताना महापौर रंजना भानसी व आयुक्त राधाकृष्ण गमे यांच्याकडे केली."
गुप्तचर खात्याकडून अलर्ट नवी दिल्ली - प्रजासत्ताक दिन आणि दिल्ली विधानसभेच्या निवडणुकीवर दहशतवादी हल्ल्याचे सावट निर्माण झाले आहे.
बुकमार्क करा  बेळगाव : प्रतिनिधी कर्नाटक सरकारकडून म्हादईचे पाणी वळविण्याचे प्रयत्न सुरू झाले आहेत.
सामाजिक कार्यकर्त्या तृप्ती देसाईदेखील कोचीमध्ये दाखल नवी दिल्ली : केरळमधील शबरीमला मंदिरात जानेवारी महिन्यात प्रवेश केल्यामुळे चर्चेत आलेल्या बिंदू अमिनी यांच्यावर मिरची पावडर फेकून हल्ला करण्यात आला असल्याचे सांगण्यात येत आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्रात गेल्या ५ वर्षांच्या युतीच्या कार्यकाळात #महाराष्ट्र पिछाडीवर गेला आहे.
गेल्या काही दिवसांपासून पंकजा मुंडे यांच्या राजकीय भवितव्याबाबत तर्कवितर्क लावले जात आहे.
टाच्या साहाय्याने गळफास घेत आत्महत्या केली 10:03 वरखेडा ।
इतर मागासवर्गाची अर्थात ओबीसींची जनगणना करण्याचा प्रस्ताव काल विधानसभेत मंजूर करण्यात आला.
 ी. साडेसात वाजता उद्यान विभागातील मुकादम चन्नप्पा हत्तरगी हे कर्मचार्यांची हजेरी घेत होते.
बेळगाव : प्रतिनिधी बेळगाव आणि चिकोडी लोकसभा मतदारसंघातील निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर जिल्ह्यात लागू करण्यात आलेली आचारसंहिता आता थोडी शिथिल करण्यात आली आहे.
मुंबई - राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघाने आपल्या कार्यक्रमासाठी काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधीं यंना निमंत्रित केल्याची चर्चा सुरू आहे.
पुणे : प्रतिनिधी जनतेला खोटी आश्वासने देऊन सत्तेवर आलेले भाजप सरकार सर्वात अपयशी ठरले आहे.
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या ज्येष्ठ नेत्यांची आज मुंबईत बैठक पार पडली.
"शिवसेनेचे वर्तन पाहून मनाला अतिशय व्यथा होतात- देवेंद्र. . . 26, 2020 राज्यातील दुष्काळी भागात सुरू असलेल्या चारा छावण्यांमधील जनावरांसाठी टॅंकरद्वारे पाणी देण्याचा तसेच राज्यात प्रथमच शेळ्या-मेंढ्यांसाठी छावणी सुरू करण्याचा निर्णय मदत व पुनर्वसन मंत्री चंद्रकांत पाटील यांच्या अध्यक्षतेखाली झालेल्या मंत्रीमंडळ उपसमितीच्या बैठकीत घेण्यात आला."
तीन महिन्यांची वाढवली मुदत मुंबई - निवडणूकीच्या निकालानंतर सत्ता स्थापन करण्यात सर्व पक्ष असमर्थ ठरल्याने राज्यात सध्या राष्ट्रपती राजवट लागू करण्यात आली आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी राजारामपुरी आठव्या गल्लीत टेलरला रिव्हॉल्वरचा धाक दाखवून लुटल्याप्रकरणी पोलिसांनी ताब्यात घेतलेल्या एका संशयिताच्या घरातून एअरगन ताब्यात घेण्यात आली.
"चिपळूण : प्रमोद पेडणेकर गेल्या पाच वर्षामध्ये रत्नागिरी, सिंधुदुर्ग जिल्ह्यातील विकास रखडला आहे."
बुकमार्क करा  सिंधुदुर्ग : गणेश जेठे महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचे संस्थापक माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे यांचा मंत्रिमंडळातील प्रवेश आता निश्चित मानला जात आहे.
"नगर : प्रतिनिधी महापालिकेतील सत्ताधार्यांनी अर्थसंकल्पाचे इतिवृत्त कायम करताना, त्यात नागरी सुविधांचा विकास व मोबाईल टॉवर प्रशासकीय शुल्क अशा नावांनी दोन लेखाशिर्ष तयार करून, अनुक्रमे 5 व 4 अशी एकूण 9 कोटी रूपयांची तरतूद केली आहे."
वाई/ओझर्डे : प्रतिनिधी वाई शहरातील अवघ्या दहा वर्षांच्या मुलीस व्हाईटनरची नशा देऊन तिच्यावर सामूहिक अत्याचार केल्याप्रकरणी तिघांवर पोक्सोप्रकरणी वाई पोलिस ठाण्यात गुन्हा दाखल करण्यात आला आहे.
"मुंबई : प्रतिनिधी मराठा समाजातील युवकांना शिक्षण आणि रोजगार उपलब्ध व्हावा, यासाठी सरकारकडून विविध योजना राबवण्यात येत आहेत."
"टीम महाराष्ट्र देशा : सत्तास्थापनेबाबत उद्धव ठाकरे हे, जो आदेश देतील तो आदेश आमच्यासाठी अंतिम असेल."
मुंबई - राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीचे अध्यक्ष शरद पवार आणि मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे यांनी काल एकत्रित विमानप्रवास केला होता.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या हस्ते आज बीडीडी चाळींच्या पुनर्विकास प्रकल्पाचे भूमिपूजन करण्यात आले.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी पुलवामा येथे दहशतवाद्यांनी केलेल्या हल्ल्याच्या निषेधार्थ पुकारलेल्या भारत बंदला कोल्हापुरातील व्यापार्यांनी उत्स्फूर्त प्रतिसाद दिला.
टीम महाराष्ट्र देशा : गेल्या काही दिवसांपासून भाजपमध्ये नाराजी नाट्य सुरु आहे.
कन्नड : प्रतिनिधी तालुक्यातील जेहुर येथील बापू कडुबा रिंढे या (२५ वर्षीय) तरुणाने कन्नड शहरातील उपविभागीय कार्यालयाच्या आवरातील लिंबाच्या झाडाला दोरीने गळफास लावून घेतला.
"टीम महाराष्ट्र देशा : 'मी जास्त कांदा, लसूण खात नाही त्यामुळे चिंता करण्याची गरज नाही."
टीम महाराष्ट्र देशा - येत्या काही दिवसात मंत्रीपदाची शपथ घेईन असा विश्वास आज महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचे अध्यक्ष नारायण राणेंनी व्यक्त केलाय.
नवी दिल्ली - काँग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी अमेठीसह केरळच्या वायनाड मतदारसंघातूनही निवडणूक लढविणार आहेत.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी गौरी लंकेश हत्येतील मारेकर्यांचा कॉ.
"बाळासाहेब दोडतले : आगामी निवडणुकीत पक्ष भाजपासोबतच बारामती - आगामी विधानसभा निवडणुकीत राष्ट्रीय समाज पक्ष (रासप) भाजपा बरोबर असून राज्यभरात 52 जागांची मागणी केली असून जिल्ह्यातील दौंड, बारामतीसह इंदापूरच्या जागेवर रासपने दावा केला असल्याची माहिती रासपचे महासचिव तथा शेळी मेंढी विकास महामंडळाचे अध्यक्ष बाळासाहेब दोडतले यांनी दिली."
महापालिकेच्या 287 शाळांमध्ये प्रकल्प पुणे - पालिका शाळांमध्ये एकत्रित इंटरनेटशी जोडून एकाचवेळी संवाद साधणाऱ्या यंत्रणेसह ई-लर्निंगद्वारे अभ्यासक्रम शिकविला जाणार आहे.
पंढरपूर : प्रतिनिधी आषाढी एकादशीच्या शासकीय महापूजेला पंढरीत येणारे मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस एकादशीच्या फराळासाठी स्थानिक काँग्रेस आमदार भारत भालके यांच्या घरी जाणार आहेत.
नवी दिल्ली : मोदी सरकारनं राज्यसभेत आज मोठी घोषणा केली आहे.
उस्मानाबादचे शिवसेना खासदार गायकवाड यांचे मुंबई-दिल्ली विमान प्रवासाचे तिकीट पुन्हा एकदा रद्द केले आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी कसबा बावडा-कदमवाडी रस्त्यावर झूम प्रकल्पाजवळ अवैध वाळूचे दोन ट्रक पकडण्यात आले.
शेअर करा मराठा आरक्षणाच्या प्रश्नावरून राजीनामा दिलेल्या सहा आमदारांपैकी एकाही आमदाराचा राजीनामा विधानसभा अध्यक्षांनी मंजूर केला नसल्याचे समोर आले आहे.
पुणे ः शिवाजी शिंदे/नरेंद्र साठे पुणे महानगर परिवहन महामंडळाच्या (पीएमपीएमएल) नवीन आस्थापना आराखड्यात पिंपरी-चिंचवड येथील 'पीएमपीएमएल'चे विभागीय कार्यालय डिसेंबरमध्ये बंद केले होते.
मुंबई - राधाकृष्ण विखे पाटील यांनी विधानसभेच्या विरोधी पक्षनेते पदाचा राजीनामा दिल्यानंतर आता विरोधी पक्षनेते पदाची जबाबदारी कोणावर सोपली जाणार याकडे लक्ष लागलं आहे.
काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते माजी मुख्यमंत्री नारायण राणे यांच्या भाजप प्रवेशाची बरीच उलट सुलट चर्चा सुरू आहे.
हमारा नेता क्लिन बोल्ड करनेवाला नेता है मुंबईः मागील पाच वर्षात भाजपा सरकारने जनतेला फक्त खोटी आश्वासने दिली.
नारायणगाव - येथील पोलिसांनी नाशिकहून पुण्याकडे जात असलेल्या 35 ते 40 लाखांचा पानमसाला आणि गुटखा असलेला ट्रक वारूळवाडी (ता.
प्रधान नरेंद्र मोदी आणि भाजप यांच्यावर जोरदार हल्ला चढविणारे मनसे प्रमुख राज ठाकरे यांची आज गुढीपाडव्यानिमित्त शिवाजी पार्क येथे सभा होणार आहे.
सांगली : प्रतिनिधी घरपट्टी थकबाकीच्या वसुलीसाठी महापालिकेने शहरातील 250 मालमत्ताधारकांना सोमवारी जप्तीच्या नोटिसा बजावल्या आहेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : राज्यात काँग्रेस-राष्ट्रवादी व शिवसेनेचं सरकार स्थापन होणार असं वाटलं असतानाच आज महाराष्ट्राच्या राजकारणाला नाट्यमय कलाटणी मिळाली आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी आमसभेच्या निमित्ताने दोन्ही गटांच्या कार्यकर्त्यांना एकत्र आणून इचलकरंजीत दंगल घडवण्याचा प्रयत्न काँगे्रसचे माजी मंत्री प्रकाश आवाडे यांच्याकडून सुरू असल्याचा आरोप इचलकरंजीचे आमदार सुरेश हाळवणकर यांनी आज पत्रकार परिषदेत केला.
वासिंद (ठाणे) : वार्ताहर मुंबई परिसरात सुरू असलेल्या संततधार पावसामुळे सर्वच वाहतूक व्यवस्था कोलमडली आहे.
गुरुवारी बंदर कप्तान खात्याचे मंत्री मायकल लोबो यांच्या हस्ते करण्यात आले.
टीम महाराष्ट्र देशा : विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर कर्जत जामखेड मतदारसंघातील राजकीय हालचाली वाढल्या आहेत.
"बुकमार्क करा  कौलव : प्रतिनिधी ग्रामपंचायतीच्या कर्मचार्यांना शासनाने ठरवून दिलेले किमान वेतन वेळेवर देण्यास टाळाटाळ करत असून, अनेक ग्रामपंचायतींनी विशेष भत्ताच दिलेला नाही."
प्रशासनाची जय्यत तयारी : तुकोबांची पालखी आज बारामती मुक्कामी जळोची - जगद्गुरू संत तुकाराम महाराज यांचा पालखी सोहळ्याने सोमवारी (दि.
"मुंबई : प्रतिनिधी मुंबई महापालिकेने बेस्ट उपक्रमाची बिकट आर्थिक परिस्थिती लक्षात घेऊन, मदतीचा हात पुढे केला आहे."
पुणे : राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नेते आणि माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांनी आपल्या आमदारकीचा राजीनामा दिला.
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्या महत्त्वाकांक्षी जलयुक्त शिवार योजनेत भ्रष्टाचार झाल्याचा आरोप शिवसेनेने केला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : दारूच्या नशेत कोण काय काय करेल याचा काही भरवसा नाही.
संग्रहित छायाचित्र   मुंबई : पुढारी ऑनलाईन विधानसभा निवडणुकीच्या तोंडावर राष्ट्रवादीला एकामागून एक धक्के बसत आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी तालुका म. ए. समितीपासून दुरावलेली मराठी भाषिक युवा आघाडी आणि ता.
नवी दिल्ली - समाजवादी पार्टीचे अध्यक्ष आणि उत्तर प्रदेशचे माजी मुख्यमंत्री अखिलेश यादव हे उत्तर प्रदेशातील आझमगड मतदारसंघातून लोकसभेची निवडणूक लढवणार आहेत.
शेवगाव - बसच्या पुढील चाकाखाली सापडून महिलेचा जागीच मृत्यू झाला.
मुंबई - पुण्यातील भोसरी एमआयडीसी जमीन खरेदी प्रकरणात एकनाथ खडसे यांना क्लिन चीट मिळाली आहे.
पुणे : प्रतिनिधी लोहगाव येथील एका लॉजमध्ये चालविल्या जाणार्या सेक्स रॅकेटचा सामाजिक सुरक्षा विभागाने पर्दाफाश केला आहे.
"नवी दिल्ली - आयपीएलच्या 12व्या मोसमाला आजपासून सुरुवात होत असून या हंगामातील विजेता कोण ठरेल, याची उत्सुकता साऱ्यांनाच लागली आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा- भगवानगडाच्या पायथ्याशी असलेल्या खरवंडी कासार येथे ग्रामविकासमंत्री पंकजा मुंडे व खासदार प्रीतम मुंडे यांच्या उपस्थितीत आज दुपारी एक वाजता ऊसतोडणी कामगार व मुकादमांचा मेळावा आयोजित करण्यात आला आहे.
"सावरकर' प्रकरणावरून देवेंद्र फडणवीस. . . 26, 2020 पालिकेच्या कोणत्याही विभागाला याची कल्पना नसावी यासारखे दुसरे दुर्दैव नाही."
वेबटीम : सध्या राज्यभरात नागरिकांना भारनियमनाचा फटका सहन करावा लागत आहे.
पुणे : संपूर्ण देशाचे लक्ष लागलेल्या राज्य विधानसभा निवडणुकीसाठी आज मतदानाला सुरूवात झाली आहे.
"सांगली : प्रतिनिधी केंद्र, राज्य शासन, 'डीपीसी', स्वीय निधीतून जिल्हा परिषदेला सन 2017-18 या वर्षात सुमारे 1350 कोटी रुपये उपलब्ध झाले."
टीम महाराष्ट्र देशा : आज अर्थसंकल्पीय अधिवेशनाच्या सुरुवातीलाच उद्धव ठाकरे सरकारनं शेतकरी कर्जमाफीची पहिली यादी प्रसिद्ध केली आहे.
सोलापूर : शिवसेनेचे माजी मंत्री आणि आमदार तानाजी सावंत मंत्रिपद नाकारल्यामुळे नाराज आहेत.
"मुंबई - जीएसटीत दरबदलाबद्दल केंद्र सरकारचं अभिनंदन, पण इतके दिवस वसूल केलेला जीएसटी परत करणार का असा सवाल, शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी केला आहे."
मुंबई - पश्चिम बंगालमधील राणावत रेल्वे स्टेशनवर लता मंगेशकर यांचा आवाजातील गाणे गाणारी रानू मंडलचा व्हिडीओ काही दिवसांपूर्वी चांगलाच व्हायरल झाला होता.
शेअर करा आराध्य दैवत गणपती बाप्पाला अनंत चतुर्दशीला भक्तीमय वातावरणात निरोप देण्यात आला.
२०१९ च्या निवडणूक काळात सरकारने सामाजिक कार्यकर्ते आणि पत्रकारांवर व्हॉट्सअॅपच्या माध्यमातुन पाळत ठेवल्याची धक्कादायक बाब समोर आली आहे.
"्या काही तासात नाशिक, सातारा, सोलापूर, सांगली, कोल्हापूर, उस्मानाबाद, सिंधुदुर्ग, ठाणे या सर्वच ठिकाणी पावसाच्या जोरदार सरी बरसत आहेत 09:59 मुंबई ।"
र्भीय जनतेच्या न्याय्य मागण्यांबाबत सरकारला मार्गदर्शन करणे 07:50 मुंबई ।
राजकीय : बदलत्या सत्तासमीकरणांमुळे सदस्यांच्या अपेक्षा उंचावल्या वडगाव मावळ - जिल्हानिहाय जिल्हा परिषद अध्यक्ष पदाच्या आरक्षणाची सोडत मंगळवारी (दि.
कराड : प्रतिनिधी कराड नगरपरिषद स्वच्छ सर्वेक्षणमध्ये भाग घेतल्यापासून शहरातील विविध ठिकाणची स्वच्छता मोहिम सुरू करण्यात आली आहे.
"ओरोस : प्रतिनिधी ग्रामीण डाक सेवा कर्मचार्यांना सरकारी कर्मचारी दर्जा द्या, कमलेशचंद कमिटीच्या सातवा वेतन आयोग अहवालात सुचविलेल्या दुरुस्ती त्वरित लागू करा, यासह अन्य मागण्यांकडे शासनाचे लक्ष वेधण्यासाठी अखिल भारतीय ग्रामीण डाकसेवक संघटनेने सिंधुदुर्गनगरी येथे जिल्हा डाकघर अधीक्षक कार्यालयावर सोमवारी मोर्चा काढला."
टीम महाराष्ट्र देशा- मराठा लाईट इन्फट्रीचा इतिहास मोठा असून शिवाजी महाराजांच्या विचारांनी आमची इन्फट्री प्रेरित आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : आगामी लोकसभा निवडणुकीतून राष्ट्रवादीचे शरद पवार यांनी माघार घेतली असून नवीन दमाच्या उमेदवारांना संधी देण्यासाठी मी माघार घेत आहे असे स्पष्टीकरण पवार यांनी दिले.
टीम महाराष्ट्र देशा : देशात आलेली आर्थिक मंदीने लाखो लोकांच्या नोक-या जात आहे.
तपासणीसाठी खास भरारी पथकाची स्थापना : आरोग्य विभागाचे आदेश पुणे - राज्यभरातील रुग्णांना दर्जेदार सुविधा देण्यासाठी राज्य शासनाच्या आरोग्य विभागाने पावले उचलण्यास सुरुवात केली आहे.
मुंबई : कोळशाचा तुटवड्यामुळे राज्यात काही ठिकाणी भारनियमनाचा फटका आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशा - 'भावाशी, मिसळचो झटको होयो तर येवा वैभववाडीत' अशा शब्दात कोकणातले भाजप आमदार नितेश राणे यांनी वैभववाडीत होणाऱ्या मिसळ महोत्सवाचे निमंत्रण मिसळ प्रेमींना दिलं आहे."
कराड : प्रतिनिधी फोनवरून केवायसीची मागणी करत एकाने कराडमधील एका नामांकित कॉलेजच्या प्राचार्यांना सव्वातीन लाखांचा गंडा घातला.
मुंबई - महाराष्ट्रातील राजकीय नाट्याच्या शेवट झाल्यानंतर गुरुवारी शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांच्या नेतृत्वाखाली राज्यात महाविकास आघाडीच सरकार स्थापन झाले.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी कोल्हापूर ते गांधीनगर रोडवरील तावडे हॉटेल परिसरातील आरक्षित जागेवर असलेली अतिक्रमणे राज्य शासनाने नियमित करू नयेत.
टीम महाराष्ट्र देशा : अहमदनगर मध्ये जनमत हे शिवसेनेच्या बाजूने असताना देखील महापालिकेवर राष्ट्रवादीच्या पाठिंब्याने भाजप ची सत्ता आली.
पिंपरी - गेल्या अनेक दिवसांपासून राष्ट्रवादीचे उमेदवार कोण?
बुकमार्क करा  बेळगाव : प्रतिनिधी सोमवारी रात्रीच्या दंगलीनंतर मंगळवारी न्यायालय आणि जिल्हाधिकारी कार्यालय आवारात काहींनी जोरदार घोषणाबाजी केली होती.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी टेलिकॉम रेग्युलेटरी अॅथॉरिटी ऑफ इंडिया (ट्राय)ने ग्राहकांच्या पसंतीनुसार चॅनेल निवड करण्याच्या निर्णयाविरोधात शहरातील स्थानिक केबल ऑपरेटर्सनी गांधी मैदान येथे महात्मा गांधी यांच्या पुतळ्यासमोर गांधीगिरी पद्धतीने आंदोलन केले.
पुणे : प्रतिनिधी महापालिकेच्या वतीने 'प्लास्टिक वेस्ट' पासून रस्ते तयार करण्याचा उपक्रम राबविला जाणार आहे.
फोटो गुगलवरून  श्रीगोंदे : प्रतिनिधी श्रीगोंदे शहरात मैत्रिणीसोबत क्लासला जात असताना एका सतरा वर्षीय विद्यार्थिनीचे अपहरण झाल्याची घटना आज शुक्रवारी ( दि.
टीम महाराष्ट्र देशा : एकीकडे भाजप आणि शिवसेनेमध्ये मुख्यमंत्री पदावरून संघर्ष सुरु असतानाच दुसरीकडे शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे पावसामुळे नुकसान झालेल्या शेतीची पाहणी करण्यासाठी मराठवाडा दौऱ्यावर आहेत.
"दिल्लीतील दंगलीत गुप्तचर अधिकाऱ्याची हत्या; मृतांची संख्या. . . 26, 2020 देशभरात कोठेही जेव्हा नैसर्गिक संकट कोसळते, तेव्हा मदतीचे अनेक हात लगेचच धावून येतात."
मुंबई - सिंचन घोटाळ्याप्रकरणी अजित पवार यांनी प्रतिक्रीया दिली आहे.
मे पासून जेएनपीटी बंदरात बेमुदत संप करण्याचा इशारा जेएनपीटी बंदरातील सर्व कामगार संघटनांनी एकत्र येत मंगळवारी घेतलेल्या तातडीच्या पत्रकार परिषदेतून दिला आहे.
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे अध्यक्ष शरद पवार यांनी मुंबईमध्ये राष्ट्रवादीच्या सर्व मंत्र्यांची एक बैठक बोलावली आहे.
"मुंबई : विशेष प्रतिनिधी ईव्हीएम मशिनवरील संंशय दूर करण्यासाठी व्हीव्हीपॅट प्रणाली सुरू केल्यानंतर, निवडणूक आयोग राज्यातील संवेदनशील मतदार संघातील मतदारांना निवडणूक केंद्रांवरील हालचाली घरबसल्या पाहण्यासाठी वेब कास्टिंगची व्यवस्था करणार आहे."
टीम महाराष्ट्र देशा : महाराष्ट्र आणि हरियाणा विधानसभा निवडणुकीच्या निकालानंतर झारखंडमध्येही आता निवडणुकीचे रणशिंग फुंकले आहे.
"रत्नागिरी : प्रतिनिधी रत्नागिरी ग्रामीण पोलिस स्थानकाच्या हद्दीतील काळाबादेवी येथे स्थानिक गुन्हे शाखेच्या विषेश पथकाने दोन ठिकाणी टाकलेल्या छाप्यात देशी, विदेशी दारुचा मोठा साठा जप्त केला आला आहे."
कोल्हापूर : प्रतिनिधी मंत्र्यांनी जातीचा उल्लेख करणे चुकीचे आहे.
ली आणि बेलापूर दोन्ही मतदार संघात शिवसेनला तिकीट देण्यात येण्याची मागणी शिवसेना करत आहे.
नवी दिल्ली - राजकारणातून निवृत्ती घेण्याबाबत केंद्रीय वस्त्रोद्योगमंत्री स्मृती इराणीयांनी मोठं वक्तव्य केलं आहे.
"पंढरपूर : प्रतिनिधी पुणे, सातारा जिल्ह्यांत सुरू असलेल्या मुसळधार पावसामुळे नीरा आणि भीमा नदीच्या खोर्यातील सर्व धरणे भरलेली आहेत."
"मालेगाव - काँग्रेस आमदार आसिफ शेख यांना दहशदवादी, जिहादी संबोधून त्यांना धमक्या दिल्या जात असल्याची धक्कादायक माहिती समोर येत आहे."
पुणे - भाजप-शिवसेना सरकारच्या काळात महागाई मोठ्याप्रमाणात वाढली आहे.
मुंबई - राज्य सरकारचा नाकर्तेपणा पुन्हा एकदा उघड झाला आहे.
"चे कृत्य, एफ -16 ने स्पाइसजेट विमानाचा केला पाठलाग 05:23 . . . 120 नवी दिल्ली ।"
टीम महाराष्ट्र देशा : बंडखोरांचे बंड थंड करण्यासाठी सगळ्याच पक्षांनी बैठकांवर धडका लावला आहे.
बेळगाव : प्रतिनिधी येत्या 12 मे रोजी होणार्या विधानसभा निवडणुकीसाठी निपाणी मतदासंघासाठी भाजपच्या विद्यमान आ. शशिकला जोल्ले यांची उमेदवारी निश्चित आहे.
मुंबई - सर्वोच्च न्यायालयाने डान्सबारसंदर्भात दिलेला निर्णयावर गृहराज्यमंत्री रणजीत पाटील यांनी प्रतिक्रिया दिली आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : अभिनेता अजय देवगनची प्रमुख भूमिका असलेल्या 'तान्हाजी : द अनसंग वॉरियर' चित्रपटाविषयी मराठी प्रेक्षकांना खूपच उत्सुकता आहे.
"संग्रहित छायाचित्र   मंगळवेढा : तालुका प्रतिनिधी कोणत्याही परिस्थितीत शिवसेना सोलापूर जिल्ह्यातील एकही जागा सोडणार नाही, असा ठाम निर्धार राज्याचे जलसंधारण मंत्री तथा शिवसेना उपनेते तानाजी सावंत यांनी व्यक्त केला."
टीम महाराष्ट्र देशा : भारत सरकारने कलम ३७० हटवल्यानंतर सगळीकडे आनंदाचे वातावरण आहे.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 भारतीय हवाई दलाच्या राफेल मॅनेजमेंट टीमच्या कार्यालयामध्ये केवळ राफेल संबंधातील कागदपत्रे ठेवण्यात आली असून इथं पैसे अथवा इतर मौल्यवान वस्तू ठेवल्या जात नसल्याने या कार्यालयात शिरकाव करणाऱ्यांचा हेतू राफेल संबंधित कागदपत्र चोरण्याचाच असल्याचे मानला जात आहे."
पणजी : प्रतिनिधी गोवा पोलिसांनी शुक्रवारी रात्री विशेष मोहिमेअंतर्गत 315 मद्यपी वाहनचालकांविरोधात कारवाई केली.
"विहिरीमध्ये अज्ञात इसमाचा मृतदेह आढळल्याने खळबळ 26, 2020 याबाबत सविस्तर वृत्त असे की, कुचबिहारमधील पेटला बाजारा परिसरात बुधवारी (5 जून) एका कार्यकर्त्याची बेदम मारहाण करून हत्या करण्यात आली आहे."
"कोल्हापूरः प्रतिनिधी शिंगणापूरच्या मुळे कॉलनीतील ओपन स्पेसवर प्लॉट पाडून परस्पर विक्री केल्याप्रकरणी तत्कालीन सरपंच, ग्रामविकास अधिकार्यांसह चौघांना दोषी ठरवण्यात आले आहे."
"तर आम्ही जीवंत दिसलो नसतो 26, 2020 रविवारी या परिसरातील काही मुलांना त्रास झाल्याने त्यांना वेणूताई चव्हाण शासकीय उपजिल्हा रुग्णालयात उपचारासाठी दाखल करण्यात आले होते."
मुंबई - राज्यातील विधानसभा निवडणुका अवघ्या काही महिन्यांवर येऊन ठेपल्या असतानाच मुंबई काँग्रेसमधील पक्षांतर्गत वाद पुन्हा एकदा उफाळून आला आहे.
टीम महाराष्ट्र देशा : 'मला वाटतं जनतेने महायुतीला मतदान केलं होतं.
श्रीनगर : जम्मू काश्मीरमधील रामबन जिल्ह्यातील बटोटे भागात शनिवारी झालेल्या चकमकीत तीन अतिरेक्यांचा लष्कराने खात्मा केला.
मांजर्डे : वार्ताहर तासगाव तालुक्यात अनेक ठिकाणी बनावट औषधांची राजरोसपणे विक्री होत आहे.
मुंबई - विधानपरिषदेच्या ११ जागांची निवडणूक अखेर बिनविरोध होणार असल्याची माहिती सूत्रांनी दिली आहे.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी स्वाभिमानी शेतकरी संघटनेचे नेते खा.
पणजी : प्रतिनिधी प्लास्टिक पिशव्यांची (कॅरी बॅग) विक्री करणार्या पणजी मार्केटमधील तीन विक्रेत्यांना पणजी महानगरपालिकेने मंगळवारी दंडात्मक कारवाईचा दणका दिला.
"आमदार मेधा कुलकर्णी यांचा दावा पुणे - कोथरूड विधानसभा मतदारसंघातून भाजपच्या लोकसभा उमेदवाराला या वेळी 1 लाखांपेक्षा अधिक मताधिक्य मिळेल, असा दावा भाजपच्या आमदार प्रा."
"पणजी : प्रतिनिधी गोवा विधानसभेचे उपसभापती इजिदोर फर्नांडिस हे पोर्तुगीज नागरीक असून त्यांच्या विरोधात पणजी पोलिसांना गुन्हा नोंद करण्याचे निर्देश द्यावेत, अशी मागणी करुन आरटीआय कार्यकर्ते आयरीश रॉड्रिग्ज यांनी पणजी प्रथमवर्ग न्यायदंडाधिकारी न्यायालयात याचिका दाखल केली आहे."
"बसकडे कमी होत असलेला ओढा, वडापचे वाढते जाळे यामुळे एस. टी. महामंडळाच्या तोट्यात वर्षाला भरच पडत आहे."
दोडामार्ग ः प्रतिनिधी दोडामार्ग तालुक्यात पहिले स्मार्ट ग्राम बनलेल्या आयनोडे-हेवाळे ग्रामने यावर्षीही आपली गौरवशाली कामगिरी कायम राखत सलग दुसर्या वर्षी संत गाडगेबाबा ग्रामस्वच्छता अभियानात तालुक्यात प्रथम क्रमांक पटकावला.
नाशिक : प्रतिनिधी सिंहस्थ होऊन दोन वर्षे उलटल्यानंतर शहरात आजही अनेक ठिकाणी कामे सुरू आहेत.
कोल्हापूर : प्रतिनिधी लोकसभा निवडणुकीसाठी शिवसेनेचे संभाव्य उमेदवार प्रा.
बळीराजा चिंतातूर : कैऱ्या गळून पडल्या सततच्या बदलत्या वातावरणामुळे शेतकरी हवालदिल आंदर मावळ- मावळ तालुक्याच्या वादळी वाऱ्यासह अवकाळी पाऊस हजेरी लावत आहे.
"टीम महाराष्ट्र देशाः राष्ट्रवादी कॉंग्रेस अध्यक्ष शरद पवार यांच्याशी माझे जवळचे संबंध आहेत, त्यांच्याविषयी कायम आदर आहे, मी अनेकवेळा त्यांच्याकडे पक्षांतर्गत विरोध करणाऱ्यांची तक्रार केली होती."
"म्हापसा : प्रतिनिधी माजी पंचायत मंडळातील सदस्यांनी इतरांच्या मदतीने कळंगुट पंचायतीमध्ये 47 लाख 88 हजार 68 रूपयांचा घोटाळा केल्याची तक्रार पंचायत सचिव रघुवीर गावकर यांनी कळंगुट पोलिस स्थानकात दाखल केली आहे, अशी माहिती प्रभारी सरपंच सुदेश मयेकर यांनी पत्रकार परिषदेत दिली."
येळवी : वार्ताहर दुष्काळ निवारणासाठी केंद्र सरकारच्या मदतीची वाट न पाहता राज्य सरकारने उपाययोजना करणे सुरू केले आहे.
"आजी, माजी मंत्री, आमदारांकडून कृती समितीच्या पदाधिकाऱ्यांना धमक्या साकळाई पाणी योजने संदर्भात उपोषन करू नये यासाठी श्रीगोंदा तालुक्यातील आजी, माजी आमदारांकडून साकळाई कृती समितीच्या पदाधिकाऱ्यांना धमक्या दिल्या जात आहे."
नवी मुंबई : प्रतिनिधी हार्ट व्हॉल्व्ह अरुंद असल्याने कॉन्जेनिटल हृदय विकार असलेल्या व जन्मतः निळ्या पडलेल्या 12 तासाच्या बाळावर बलून अँजिओप्लास्टीने यशस्वी उपचार केले.
मुंबई - शिवसेना पक्षप्रमुख उद्धव ठाकरे यांनी आपल्या खासदारांची कानउघडणी केली आहे.
लमधील पेट्रोल पंपांवर काढला मोर्चा 02:35 कोल्हापूर इंधन दरवाढीविरोधात राष्ट्रवादी काँग्रेस आता रस्त्यावर उतरली आहे.
मंत्री अनिल देशमुख यांच्या गृहक्षेत्रात कायद्याला विरोध 10:14 नागपूर ।
घनसावंगी : प्रतिनिधी तालुक्यातील मच्छिंद्रनाथ चिंचोली येथे आठवडाभरातच सात घरफोडींच्या घटना घडल्या.
पीक कर्जाचा फोलपणा रविंद्र मराठे यांनी दाखवून दिला म्हणून मुख्यमंत्री भडकले आणि त्यामुळे बॅंक ऑफ महाराष्ट्राचे अध्यक्ष रविंद्र मराठे यांना अटक केल्याचा गंभीर आरोप राज ठाकरे यांनी केला आहे.
सुरू होऊ शकली नाही शाळा : परिसरातील झोपड्यांमध्ये गाळ पिंपरी - सांगवी येथील पिंपरी-चिंचवड महापालिकेची अहिल्याबाई होळकर शाळेत अद्याप सुमारे 200 पूरग्रस्त आहेत.
्ट्रवादीचे विधिमंडळ गटनेते म्हणून अजित पवार यांच्या नावाची नोंद पक्षाने विधान मंडळाकडे करण्यात आलेली नव्हती.
"मुंबईः भाजपाच्या ३८व्या स्थापना दिनानिमित्त मुंबईमध्ये झालेल्या मेळाव्यात भाजपाचे राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शहा म्हणाले, राहुल गांधी, पवार कान खोलून ऐका, आम्ही आरक्षण हटवणार नाही आणि तुम्हाला हटवू देणार नाही."
मुंबई : पुढारी ऑनलाईन संपादित जमिनीसाठी योग्य तो मोबदला न मिळाल्याच्या कारणावरून धुळे जिल्ह्यातील धर्मा पाटील यांनी मंत्रालयात विष प्राशन केले होते.
यांची तोफ आज नाशिकमध्ये धडाडणार 26 2019 ।
टीम महाराष्ट्र देशा : गेल्या अनेक वर्षापासून प्रलंबित असलेला आयोध्या रामजन्मभूमी आणि बाबरी मस्जिद खटला प्रकरणी आज अंतिम निर्णय लागणार आहे.
इस्लामपूर : वार्ताहर वाळवा तालुक्यातील पॉलीहाऊसधारक शेतकर्यांचे गेल्या तीन वर्षांपासूनचे सुमारे 4 कोटी रुपयांचे अनुदान शासनाने दिलेले नाही.
टीम महाराष्ट्र देशा : भोर नगरपालिका निवडणुकीत कॉंग्रेसने 17 पैकी 17 जागांवर दणदणीत विजय मिळवत सत्ता कायम राखली आहे.
 े. मध्य रेल्वेचे सरव्यवस्थापक शनिवारी (दि.
देशाचं लक्ष लागलेल्या सोलापूर लोकसभा मतदारसंघातील कॉंग्रेसचे उमेदवार माजी केंद्रीय मंत्री सुशिलकुमार शिंदे यांनी वंचित बहुजन आघाडीचे उमेदवार प्रकाश आंबेडकर यांची भेट घेतल्यानं राजकीय वर्तुळात खळबळ उडाली आहे.
ांच्यावर उद्या उंबरवाडी या त्यांच्या मूळ गावी अंत्यसंस्कार करण्यात येणार आहेत 10:54 कोल्हापूर ।
"नवी दिल्ली - महाराष्ट्रातील 10 स्वयंचलित वाहन तपासणी व प्रमाणिकरण केंद्र तसेच 22 स्वयंचलित चालक चाचणी ट्रॅकसाठी 296.02 कोटी रूपयांचा निधी केंद्र शासनाने मंजूर केला आहे, अशी माहिती महाराष्ट्राचे परिवहन मंत्री ऍड."
्यकीय पदव्युत्तर अभ्यासक्रमांसाठी यंदाच्या शैक्षणिक सत्रात मराठा आरक्षण लागू होणार नसल्याचे नागपूर खंडपीठाने स्पष्ट केले आहे.
बुकमार्क करा  नगर : प्रतिनिधी 31 डिसेंबर 2015 पूर्वीची बांधकामे प्रशमन शुल्क आकारुन नियमित करण्याबाबत शासनाने दिलेल्या आदेशानुसार मनपाकडून शहरातील बेकायदा बांधकामे नियमित करण्याची कारवाई केली जाणार आहे.
मुंबई : प्रतिनिधी राम मंदिराच्या प्रश्नावरून शिवसेनेकडून भाजपाला कोंडीत पकडण्याचा प्रयत्न केला जात आहे.
मुंबई - दिवभर देशभरातील माध्यमांमध्ये चर्चा सुरू असलेली अमित शहा आणि उद्धव ठाकरे यांच्यातील बैठक मातोश्रीवर पार पडली.
"जवर ज्यांच्या पाठीत त्यांनी खंजीर खुपसले, त्यावेळी 50 वर्षांपूर्वी त्यांना जो काही त्रास झाला असेल, तो स्वतःला कसा होतो, हे शरद पवार यांना अनुभवायला मिळालं आहे, असं वक्तव्य माजी मंत्री डॉ. शालिनीताई पाटील यांनी केलं आहे."
ितांना सर्वतोपरी मदत करण्याचे राज्य सरकारच आश्वासन 09:51.10 उत्तर प्रदेश ।
ेवारी 2018 ला कोरेगाव भीमा येथे झालेल्या दंगलीत सर्वात मोठे नुकसान हे पुणे-नगर महामार्गावरील सणसवाडी या गावचे झाले होते तर याच दंगलीत सणसवाडील राहूल फटांगडे या तरूणाचा मृत्यु झाला होता.
पिंपरी : महापालिकेच्या यशवंतराव चव्हाण स्मृती रुग्णालयामधील 3 एक्स-रे मशिन बंद अवस्थेत आहेत.
"बारामती -""पूरप्रश्नी आम्हालाही राजकारण करायचे नाही, तरीही कर्नाटक सरकारने अलमट्टी धरणाचे दरवाजे वेळेत उघडले असते तर फुगवटा निर्माण न होता पाणी निघून गेले असते."
मुंबई - आगामी लोकसभा निवडणुकीसाठी शिवसेना-भाजपच्या युतीबाबत अजूनही संभ्रमावस्था कायम आहे.
नगर - शिवभोजन योजनेअंतर्गत नगर शहरामध्ये नवीन पाच केंद्रे वाढवण्याचे प्रस्तावित करण्यात आले आहे.
इंग्लंड विरूद्धच्या पाचव्या कसोटी सामन्यात टीम इंडियाचा खेळाडू करूण नायर याने ट्रिपल सेंच्युरी करण्याचा बहुमान मिळवला आहे.
मुंबई - सत्ता स्थापन करण्यासाठी अडीच-अडीच वर्षांच्या फॉर्म्युल्यावर शिवसेना अडून बसली आहे.
म्हसरुळ : वार्ताहर दुचाकी आणि कार यांच्यात समोरासमोर धडक होऊन झालेल्या अपघातात दोन कामगार ठार झाल्याची घटना गुरुवारी (दि.
मुंबई - शिवसेनेचे माजी मंत्री आणि आमदार तानाजी सावंत यांची पक्षातून हकालपट्टी होणार असल्याची चर्चा आहे.
सभेसाठी भाजप उमेदवार व विद्यमान खासदार डॉ. प्रीतम मुंडे यांच्या उमेदवारी अर्जावर आक्षेप नोंदवण्यात आला आहे.
पुणे : काश्मीरमध्ये २६ जानेवारीला आत्मघातकी हल्ला करण्याच्या शक्यतेवरुन सादिया शेख हिला पोलिसांनी ताब्यात घेतले होते.

मतभिन्नता असली तरी महाविकास आघाडी मजबूतच - अजित पवार
"मुख्यमंत्री आणि पोलीस यांच्यातील बैठक संपली , मुंबईत हाय अलर्ट जारी"
सांगलीत अज्ञातांकडून वाहनांची जाळपोळ
जालन्यात पाणी टंचाईने घेतला महिलेचा जीव
लोकशाहीर अण्णाभाऊ साठे यांच्या टपाल तिकिटाचे गुरुवारी प्रकाशन
अखेर विजयी होताच रोहित पवारांनी 'त्या' कार्यकर्त्याला घातला शर्ट
अर्ज न भरलेल्या शेतक-यांनाही मिळणार कर्जमाफी -मुख्यमंत्री
तब्बल ३९ वर्षांनंतर लागले 'त्या' जागेला मनपाचे नाव
बारामतीत १२ हजारांची लाच घेताना एएसआयला पकडले
पवारांनी गोपीनाथ मुंडेंचं घर फोडून पुतण्याला बक्षीस दिलं
राष्ट्रवादीचे शहापूरचे आमदार गायब : कुटुंबियांची पोलिसांत धाव
पुण्याची २४ तास पाणीपुरवठा योजना
जनतेचा परिवर्तन घडविण्याचा निर्धार
विद्युत कर्मचाऱ्यांना सुविधा द्या
गोपीनाथ मुंडेंच्या विचारांचा वारसा घेऊन मी राजकीय जीवनात वाटचाल करत आहे
"आरे कारशेडच्या कामाला स्थगिती, शेतकऱ्यांना दिलेला शब्द पाळणार - उद्धव ठाकरे"
शिवसेनेने कोणत्याही पर्यायाचा विचार न करता भाजप सोबतच सत्ता स्थापन करावी
अल्पवयीन मुलीवर अत्याचार; एकास अटक
"संजय दत्त रासपमध्ये प्रवेश करणार होता,जानकारांचा मोठा गौप्यस्फोट"
राज्य सहकारी बँक घोटाळ्याच्या कारवाईशी सरकारचा संबंध नाही
झारखंडमध्ये भाविकांवर काळाचा घाला
सीएएवरून रजनीकांत यांनी केला खुलासा
पुणे - वॉटर एटीएम खरेदीत 16 लाखांचा गैरव्यवहार
स्थगितीनंतरही आरे मेट्रो कारशेडचे काम सुरूच
"जे आपल्या कार्यकर्त्यांना मोठं होऊ देत नाहीत, ते तुमच्या मुलांना काय मोठं करणार"
संजय राऊतांचा देवेंद्र फडणवीसांना ट्विटमधून टोला
पुणे मेट्रो प्रकल्पासाठी केंद्र सरकारकडून 1300 कोटी मंजूर
डीजेविरोधात पुणे आणि कोल्हापुरात पोलिसांची धडक कारवाई; साताऱ्यात काय होणार
"भाजपच्या सांगण्यावरुन मी पक्ष काढला,राणेंचा अजब दावा"
हाऊसफुल ४' नंतर 'दबंग ३' आणि 'छपाक'चं ट्रेन मध्ये प्रमोशन
शिवसेनेच्या खासदाराचा विधानसभेला काँग्रेस उमेदवाराला पाठिंबा
पोलिसपुत्रासह एजंटाच्या बँक खात्यांची माहिती मागविली
मागण्यांसाठी मराठा समाज यापुढे मुख्यमंत्र्यांच्या पायाशी जाणार नाही
"राष्ट्रवादीला आणखी एक मोठा धक्का, 'हा' नेता उद्या करणार भाजपात प्रवेश"
धोकादायक तिलारी घाटातून वाहतूक सुरूच
हिवाळ्यात मध खाण्याचे आहेत 'हे' अनेक फायदे
"बजाज चेतक इलेक्ट्रिकविषयी मोठी बातमी, सिंगल चार्ज 95km चालेल, किंमत असेल"
महाराजांच्या गड - किल्ल्यांवर बार - डान्सबार उघडावे असे म्हणण्या पेक्षा मेलेलं बर
"धनंजय मुंडे विरोधात राज्यभरात संताप , घनसावंगीत फोटोला जोडे मारून निषेध"
प्रत्येक केंद्रावरील व्हीव्हीपॅट मशिन स्लीपची तपासणी करा : जयंत पाटील
कळंगुटला सिलिंडर स्फोटात तिघे जखमी; एक गंभीर
पुण्यात २५ लाखासाठी व्यावसायिकाचे अपहरण
कृपा करून शरद पवारांना भाजपा मध्ये घेऊ नका - उद्धव ठाकरे
परभणी विधानसभा शिवसेनेला की भाजपला? भाजपचे जिल्हाध्यक्षही इच्छुक
मराठा आरक्षण सुनावणीबाबत चुकीची माहिती पसरवली जात आहे
रस्त्यावर उतरल्या शिवाय भाव द्यायचा नाही असं ठरवल का? धनंजय मुंडे
श्रीमंत कोकाटे यांना धमकी देणा-या दोघांना अटक
अमित शहा फोडाफोडीच्या विद्यापीठाचे कुलगुरू
शासनाकडून शेतकर्यांची फसवणूक
आणीबाणीच्या काळात तुरुंगवास भोगलेल्यांना पेन्शन देणार -मुख्यमंत्री
"विमान प्रवास महागल्यामुळे पर्यटन, हॉटेल उद्योगांवर परिणाम"
राहुल गांधी हे भारतीय महिलांवर बलात्कार करा संदेश देत आहेत का
"तब्येतीची काळजी घ्या, जास्त दिवस उपोषण करू नका';ग्रामस्थांची अण्णांना विनंती"
"आरेतील वृक्षतोडीला स्थगिती, सुप्रीम कोर्टाचे राज्य सरकारला आदेश"
"पाच वर्ष मुख्यमंत्री शिवसेनेचाच, राष्ट्रवादीच्या नेत्याचं स्पष्टीकरण"
यावरुन 'हे' सिद्ध होतं की भाजप सरकारमध्ये उत्तर प्रदेशात असुरक्षितता निर्माण झाली आहे - राहुल गांधी
बहिणीबरोबर चॅटींग केले म्हणून युवकावर जीवघेणा हल्ला
सभापती बदल : भाजपमध्ये मतभेद
"पुणे महापालिकेच्या आयुक्तांची बदली, 'हे' असतील आता नवे आयुक्त"
शिवसेनाप्रमुखांच्या स्मारकाला शंभर कोटी
कोरेगाव स्टेशनवर बोगस रेल्वे 'टीसी'ला अटक
रोख पैसे पाहिजे असेल तर आडत कापून घेणार व्यापाऱ्यांचा दम
मुख्यमंत्री पदाबाबत सुप्रिया सुळेंनी दिले मोठे संकेत
भिक्षेकर्याकडे सापडले तब्बल सव्वा लाख रुपये
खासदार निधीतील कामे नोव्हेंबरपर्यंत पूर्ण करा
नववर्षानिमित्त मोदी सरकारकडून रेल्वे दरवाढीची भेट
"ठाकरे, पाटील, मुंडेंचे शक्तिप्रदर्शन करत अर्ज दाखल"
पुणे - संयुक्त जाहिरात धोरणासाठी सर्वेक्षण सुरू
रत्नागिरीत बालिकेवर लैंगिक अत्याचार
"जयदत्त क्षीरसागर हे कधी राष्ट्रवादीचे नव्हतेच, प्रकाश सोळंकेंनी कार्यकर्ता मेळाव्यात केली टीका"
फायनल झालं; उदयनराजे भोसले राज्यसभेवर ? मंत्रिपदही मिळण्याची शक्यता
लेण्याद्री देवस्थानतर्फे 1 लाख 11 हजार 111 ची पूरग्रस्तांसाठी मदत
एसटी बँकेला एसटी प्रशासनाचा आर्थिक दणका
पाथर्डी शहरात अतिक्रमणे काढण्यास झाली सुरुवात
महिलांच्या डब्यात विष्ठा फेकणार्या विकृताला अटक
"हिंदुत्त्वाचा बुरखा पांघरुन वावरणाऱ्या मंडळींना, आम्ही सोडणार नाही; मुख्यमंत्र्यांचा भाजपला इशारा"
हर्षवर्धन पाटील म्हणजे भांडण झाल दिरासोबत आणि सोडून दिला नवराचं
मराठा आरक्षणासाठी राष्ट्रवादीच्या आमदाराचा राजीनामा
भाजप राज्यावर पुन्हा निवडणुका लादत आहे
एच1-बी व्हिसा'च्या मर्यादेबाबत अमेरिकेकडून काहीही सूचना नाही
स्वीडनच्या मदतीने पिंपरी 'स्मार्ट' करणार
भाजप सरकारने केलेल्या शिवस्मारकाच्या निविदा प्रक्रियेतील भ्रष्ट्राचार आणि अनियमिततेची चौकशी करा - धनंजय मुंडे
समाविष्ट ११ गावांमधील बांधकाम परवानगींचा तिढा अखेर सुटला
मध्यप्रदेश भाजपने केला ऐक्याचा दावा
संगमनेरच्या पोलिस निरीक्षकास माहिती आयोगाची 25 हजार रुपये दंडाची नोटीस
मंगळूर येथील संचारबंदी तीन तास शिथिल
गडहिंग्लज विभागातील गांजा तस्करी रोखा
संगणकीकृत सात-बारासाठी ऑनलाईन जागरण
जुन्या पाठ्यपुस्तकांचे शेवटचे वर्ष
राष्ट्रवादीचे आमदार वैभव पिचड भाजपच्या गळाला
लोकसभा तयारीसाठी काँग्रेसच्या मुंबईत १५ नोव्हेंबरपासून बैठका
लोकसभेच्या सभापतीपदी ओम बिर्ला यांची बिनविरोध निवड
शिवसेनेची मतदानाकडे पाठ तरीही जल्लोषात सहभाग
लोकसभेतील विजयानंतर सुप्रिया सुळेंची शरद पवारांसाठी भावनिक पोस्ट
"तुमचा उत्तराधिकारी कोण असेल?, राहुल गांधी यांचं उत्तर"
मराठा आरक्षणाबाबत अद्याप सर्वच अनिश्चित; सरकारचा न्यायालयात खुलासा
कराड उत्तरमधील लढत रंगतदार होण्याची चिन्हे
मालट्रकच्या धडकेत वाठारचा युवक ठार
सुरेद्र गडलींगची प्रकृती बिघडली; उपचारासाठी ससूनमध्ये दाखल
बोंडअळीने नुकसान झालेल्या शेतकऱ्यांना 3 हजार 400 कोटींची मदत
माय-लेकाची गडावर आत्महत्या
कोकणातील लोकसभा मतदारसंघांसाठी भाजपची महत्त्वाची बैठक
"सोलापूर, माढ्यात वंचित बहुजन आघाडीमुळे काँग्रेस आघाडीला दणका"
मंत्रालयात तरुणाचा आत्महत्येचा प्रयत्न
बुरखाबंदी'वरून संजय राऊत यांची माघार
नाशिक आयुक्तांना मारहाण प्रकरणी; बच्चू कडू यांना अटक आणि सुटका
क्षारपड जमीन सुधार'साठी निधीच्या केवळ घोषणाच
मनसेला मोठा धक्का; नितीन नांदगावकर यांचा शिवसेनेत प्रवेश
राजकीय भूकंप : स्थिर सरकारसाठी अजित पवारांचा आम्हाला पाठिंबा - देवेंद्र फडणवीस
"कॉंग्रेस सोबत युती करणार नाही, एमआयएमसोबत युतीसाठी शेवटपर्यंत वाट पाहाणार"
"कॉंग्रेसने उपस्थित केला ईव्हीएमचा मु्द्दा, दिग्विजय म्हणाले- विकसित देश का वापरत नाही"
पोलिस ठाण्यातील सर्वांची चौकशी होणार
चिंचवडमधील 'त्या' प्रियकरास अखेर अटक
"मोदी सरकारनं बळीराजाशी बेईमानी केली, सत्तेत राहण्याचा अधिकार नाही - शरद पवार"
राहुल गांधींची तिथे थोडी गडबड झाली - अजित पवार
भीमा कोरेगाव केसचा तपास NIAकडे द्यायला ठाकरे सरकारचा विरोध
किसान सन्मान निधीचे पैसे जमा होण्यास सुरुवात
"लुंगी, चप्पल घालून गाडी चालवल्याने बसणार नाही दंड"
मराठा आंदोलनात मृत्यू पावलेल्यांना 15 लाखांची मदत द्या - अजित पवार
"दारूण पराभवानंतर भाजप बॅॅकफुटवर, शिवसेनेसोबत युती होणारचं,शाह यांना खात्री"
शिवसेनेत पाटलांचे स्वागतच करू
कमी पावसाच्या अंदाजाने धाकधूक वाढली
आरेच्या वृक्ष तोडीमागे काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीचे स्वार्थ - प्रकाश आंबेडकर
हडपसर टर्मिनसचे काम नोव्हेंबरपर्यंत पूर्ण
गृहमंत्र्यांसमोर पंकजा मुंडे करणार शक्तीप्रदर्शन; शहांच्या स्वागतासाठी 370 तोफांची सलामी
पुरंदरमध्ये 'जायंट किलर' ठरू शकतात संभाजी झेंडे
आरोग्य मंत्री दीपक सावंत यांचा तडकाफडकी राजीनामा
मोदींच्या सभांवर धनगर समाजाचा बहिष्कार
विधानपरिषदेच्या सहा जागांसाठी पार पडलं मतदान
गोरगरीब रुग्णांच्या डोळ्यावर मोफत शस्त्रक्रिया : मंत्रिमंडळाची मंजूरी
खराब हवामानामुळे विमान आलेच नाही
राम कदमांची जीभ कापण्याचा फतवा
हा' महाराष्ट्रातील सर्वात मोठा सर्जिकल स्ट्राईक : पूनम महाजन
शिवसेनेसोबत सत्तास्थापनेसाठी कॉंग्रेस कार्यकारणीची मान्यता
वेश्या व्यवसायप्रकरणी महिला दलालास अटक
वाजपेयी यांचे स्वप्न पूर्ण करणार- राजनाथ सिंह
विधानसभा निवडणुकीसाठी काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष बाळासाहेब थोरातांची नवी रणनीती
आरोग्य'ची गुंजलता; कर्मचार्यांना त्रास येता-जाता
शरद पवारांनी जाणून घेतल्या पूरग्रस्तांच्या समस्या
पंतप्रधान मोदी यांचा घरकुल लाभार्थ्यांशी संवाद
भाजपचा 'हा' ज्येष्ठ नेता काँग्रेसमध्ये करणार प्रवेश
मुद्रा योजनाद्वारे स्वतःच्या व्यवसायाचे स्वप्न पूर्ण
"निराधार, ज्येष्ठ नागरिकांचा सांगलीमध्ये मोर्चा"
"भीमा-कोरेगाव प्रकरणात भिडे-एकबोटेंचा थेट सहभाग, यांच्यावर तातडीने कारवाई करा : दलवाई"
भौतिकशास्त्र परीक्षेत दिला चुकीचा प्रश्न
प्रत्येक भारतीयाच्या डोक्यावर 62 हजार रुपयांचे कर्ज
शिवभोजन : ज्यांची ऐपत आहे त्यांनी 'शिवभोजन' घेऊ नये : अजित पवार
"महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्षाचा उद्या मेळावा, नारायण राणे काय भूमिका घेणार"
फडणवीस-पवारांनी तापवले रण
भाजपची साथ सोडण्याचे आठवलेंचे संकेत
सासरच्या जाचास कंटाळून विवाहतेची आत्महत्या
काळजी करू नका मी आहे ना' उदयनराजेंनी पूरग्रस्तांना दिला धीर
भाजप वेगळ्या विदर्भासाठी सकारात्मक
"चार आमदारांचे राजीनामे मंजूर, विधानसभेत भाजप - शिवसेनेचे संख्याबळ घटणार"
पीकविम्यापासून एकही शेतकरी वंचित राहू नये
मान्सूनपूर्व पावसाने जिल्ह्याला झोडपले
मारहाणीत जखमी शिक्षकाचा मृत्यू
गाजर'वाल्यांच्या विरोधात शिवसेनेचा 'जागर
आता राज्य सरकार दाऊदवरील सर्व गुन्हे मागे घेणार
राज ठाकरे यांना आपल्याकडे खेचण्याचे राष्ट्रवादीचे प्रयत्न
"पुन्हा कोणत्याही युवतीला अशा प्रसंगाला सामोरे जावे लागू नये, अशी अद्दल त्याला घडली पाहिजे"
लसीतून आढळले पोलिओचे व्हायरस
जिल्ह्यातील तरुण राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या पाठीशी
दूरशिक्षण'कडून प्रवेश प्रक्रिया सुरू
हेल्मेट सक्ती हवी कायमस्वरूपी
शालेय कर्मचाऱ्यांना ईदपूर्वीच द्या वेतन
सोलापर लोकसभा निवडणूक लढविण्याचा आग्रह : अॅड. आंबेडकर
"गृहमंत्री अनिल देशमुख म्हणतात,- भाजप नेत्यांचे देखील फोन टॅप झाले"
माझ्या मतदारसंघात फेऱ्या घालणाऱ्यांचे आपण स्वागतच करतो - राम शिंदे
"जागावाटपावरुन काँग्रेस-जेडीएसमधील तिढा वाढला, काँग्रेसची शरद पवारांकडे धाव"
पुलवामा हल्ला : देश दुःखात असताना पंतप्रधान शूटींगमध्ये व्यस्त होते
गोपनियतेचा भंग केल्याप्रकरणी श्रीगोंद्यात गुन्हा दाखल
मनोरुग्ण मुलाकडून आईचा खून
कोस्टल रोडला स्थगिती देण्यास मुबई उच्च न्यायालयाचा पुन्हा नकार
"शरद पवारांचे धक्कातंत्र सुरूच, धनंजय मुंडेंच्या जागेवर कॉंग्रेसचा 'हा' नेता होणार आमदार"
पंतप्रधान मोदींना अजित डोवाल यांनी दिली माहिती; बैठक सुरु
भिडे-एकबोटे हे गुन्हेगार आहेत तर मग प्रकाश आंबेडकरांनी त्यांच्या विरोधात साक्ष का दिली नाही
सांगलीः  मानटे खून प्रकरणी दोघांचे निलंबन
कुवत नसली की अनेकांना सह्याद्री टेकाडा सारखा दिसतो
सर्व खात्यांची कागदपत्रे मराठीतून द्या
अपहरण करून व्यापाऱ्याकडे खंडणी मागणारे दोघे पोलिसांच्या जाळ्यात
ग्रामपंचायतमध्ये प्रस्थापितांना धक्का
काँग्रेस आमदाराच्या घरी मुख्यमंत्र्यांचा पाहूणचार
"केंद्रीय निवडणूक आयुक्त उद्या घेणार पत्रकार परिषद, गुरुवारी निवडणुकांच्या तारखा जाहीर होणार"
भाऊसाहेब रंगारी मंडळाने मानले पुणे महापालिकेचे आभार
कोण वारीस पठाण? ज्या ठिकाणी बोलवाल तिथं एकटा येतो आणि
सोलापूर : नवजात चौथ्या मुलीचा गळा घोटणार्या आईस जन्मठेप
मुख्यमंत्र्यांच्या कार्यक्रमात पोलिस प्रशासनाचा प्रवेश पासचा गोंधळ
नाशिक : मुंबई-आग्रा महामार्गावर तिहेरी अपघात
गुगलने नकाशासाठी तयार केला इंकॉग्निटो मोड
पुणे - उमेदवारांच्या खर्च तपासणीकरिता दरसूची
योगी आदित्यनाथ यांची निवड म्हणजे 2019 पूर्वी ध्रुवीकरणाचा भाजपचा प्रयत्न
पुणे - 'त्या' बछड्यांच्या दर्शनासाठी आणखी प्रतीक्षा
कंपनी स्थापन करून २२ लाखांचा गंडा
रजनी पंडित यांना ११ पर्यंत पोलीस कोठडी
"जळगावात क्रिकेटवर बेटिंग, एकजण ताब्यात"
लोकशाही निकोप राहण्यासाठी दारूमुक्त निवडणूक महत्वाची
आंबोली घाटात 500 फूट खोल दरीत ट्रक कोसळला
आगामी निवडणुकीत भाजप 'या' सहा खासदारांचा पत्ता कट करणार
खडसेंनी आपल्याच मंत्र्याला खडसावले; कुपोषणाच्या प्रश्नावर विरोधकांपेक्षाही आक्रमक
पुनम महाजन यांना रोहित पवारांचं प्रत्युत्तर
पुणे - पावसाळापूर्व कामे मार्गी लागणार
"पक्षांतराच्या चर्चा वायफळ, उदयनराजे भोसले राष्ट्रवादीतचं कायम"
एप्रिलपासून सायन पूल दोन महिने बंद
निवृत्त कॅप्टनच्या पत्नीला मिळाला न्याय
हे' व्हावेत पंतप्रधान; प्रकाश आंबेडकरांनी व्यक्त केले मत
मिरजेत तीन वेगवेगळ्या अपघातात चार जखमी
कॉंग्रेस गांधी-नेहरूंच्या विचारांवर तर मोदी शिवरायांच्या विचारांवर चालतात - एकनाथ खडसे
बाजार समितीच्या मतदार यादीत घोळ
"बसपाकडे ६७० कोटींचा बँक बॅलन्स , तर भाजपकडे किती वाचा"
विशेष शिक्षकांच्या मानधन वाढीसाठी केंद्रीय मंत्र्यांकडे बैठक घेऊन मागणी करणार - अर्थमंत्री
पुन्हा दीपिकाच्या 'टॅटू'कडे सर्वांचे लक्ष
पाणीयोजनेला मंजुरी; मुख्यमंत्र्यांचा सत्कार
जिल्हा परिषद उपाध्यक्षांचा शाळा तपासणीचा नवा प्रयोग
बाळासाहेब थोरातांचा संगमनेरमधून उमेदवारी अर्ज दाखल
"ईडीचं निम्मिताने झोपलेली राष्ट्रवादी जागी झाली, राष्ट्रवादीला जीवदान मिळाले"
पाकिस्तानी घुसखोराचा शेतकऱ्याला पाकिस्तानच्या हद्दीत ओढत नेण्याचा प्रयत्न
बोरिवलीत महिलेचे अपहरण  करून लैंगिक अत्याचार
दुष्काळग्रस्त गावातील गुरुजींची सुट्टीतही शाळा
विक्रोळी : टँकरने रस्त्याच्या कडेला झोपलेल्या तिघांना चिरडले
दीडपट हमीभाव म्हणजे भाजपचा चुनावी जुमला - अजित पवार
पुढारीचे 'महा'सर्वेक्षणः आता फडणवीस फॅक्टर
बेळगावचा युवक अमान सेठ झळकला उरी चित्रपटात
माजी क्रिकेटपटू अमित भंडारीवर जीवघेणा हल्ला
धनगर आरक्षणाबाबत सरकारने अंत पाहू नये
परिस्थिती अराजकताकडे जाण्याआधी लवकरात लवकर तोडगा काढा - संभाजीराजे
देशातील विद्यार्थी सुरक्षित नसतील तर ही बाब आपल्या देशासाठी कलंक आहे
अण्णा भाऊ साठे महामंडळ बंद होणार नाही : दिलीप कांबळे
"१५ लाख दिले नाहीत ; मोदी, शहा आणि आठवलेंवर फसवणुकीचा गुन्हा दाखल"
गॅस कटरने एटीएम फोडून ३५ लाख रुपये लंपास
तर बाळासाहेबांना हे आंदोलन नक्कीच आवडलं असतं  -नितेश राणे
फॉरेन नाही हा तर पुण्यातील जंगली महाराज रोड
पांड्या न्यूझीलंड दौऱ्यातून 'या' कारणामुळे असणार बाहेर
मुंबईत भाजपचा महापौर होणे अवघड नव्हते : चंद्रकांत पाटील
तब्बल चार महिन्यांनी कर्जमाफीची दहावी यादी
कोण आहेत गृहमंत्रिपदाची जबाबदारी सांभाळणारे अनिल देशमुख
भाजपच्या 'चौकीदार'ला शह देण्यासाठी हार्दिक पटेल झाले 'बेरोजगार
कर्जमुक्तीसाठी लढले कोण आणि श्रेयासाठी मजा मारतंय कोण - उद्धव ठाकरे
एसआरए घोटाळ्यातील आरोपींचा नार्को टेस्ट करा - धनंजय मुंडे
सहा महिन्यांत तिनशे वाहने चोरीस
कदाचित कृषीमंत्र्यांना माहित नसेल राज्यात राष्ट्रपती राजवट सुरु आहे ; तुपकारांची खोचक टीका
भाजपला धक्का : 'हा' माजी आमदार करणार राष्ट्रवादीमध्ये प्रवेश
पालिका भवन उजळले एलईडी दिव्यांनी
सीमाभागातील मराठी भाषिकांनी कर्नाटकाच्या स्वाभिमानाला धक्का पोचविला आहे
शिवसेनेसोबत जाण्यासाठी सोनिया गांधींना काँग्रेस नेत्यांचं  साकडं
अधिकारात असेल तर अनुसूचित जातीची वर्गवारी करू
गोकुळ'च्या हितासाठी सामंजस्याची भूमिका घेणार : आ. पी. एन. पाटील
वेळापुरात ८२ लाखांचा गुटखा पकडला
"राज्यातील तापमानात वाढ होण्याची शक्यता, काळजी घेण्याचे आवाहन"
"मतदानयंत्रे नकोच, मतपत्रिकेद्वारे मतदान घ्या, 16 पक्षांची मागणी"
ठाण्यात प्रियकराच्या मदतीने पतीची हत्या
काय म्हणता...! ठाकरे सरकारचा मंत्रिमंडळविस्तार आणि संजय राऊत अनुपस्थित
मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांच्या एकेरी उल्लेखाबाबत आशिष शेलार यांचं स्पष्टीकरण
राफेल करारातून भ्रष्टाचार रोखणाऱ्या अटी-तरतूदी वगळल्या - द हिंदू च्या बातमीनं खळबळ
सत्ता स्थापनेबाबत बाळासाहेब थोरात म्हणतात
राष्ट्रीयीकृत बँकांमुळे शेतकर्यांत गोंधळ : मुख्यमंत्री कुमारस्वामी
प्लास्टिक बंदीबाबत राज्य शासनाचा मोठा निर्णय
ओखी'च्या लाटांमध्येच जवानांचे नौकानयन
शिवसेना विधीमंडळ गटनेतेपदी 'या' नेत्याची निवड होणार
चांदोली धरणातून पाण्याचा विसर्ग सुरू
नाशिक जिल्ह्यातही पावसाचा राडा; गोदावरी नदीला पूर
"चा लिलाव १९ डिसेंबर रोजी, वाचा कोण असणार सर्वात महाग प्लेयर"
शिवसेना पाठोपाठ काँग्रेसलाही भीती; आमदारांना जयपूरला हलवणार
नोकरीचे प्रलोभन दाखवून आर्थिक मागणी करणाऱ्यांपासून सावध राहा
मिशा पिळण्यातून वेळ मिळाला तर विकास दिसेल
स्वाभिमानी कडून सहकार मंत्री यांचा निषेध
शरद पवारांना राजकारणातून कायमची निवृत्ती देणार - चंद्रकांत पाटील
शिवजयंती निमित्त सचिन तेंडुलकरचं मराठीतून ट्विट; म्हणाला
"त्यांची' निष्ठा तपासा, आपल्याकडे येतील आणि पूर्वीच्याच पक्षाचं काम करतील - खडसे"
खडसेंसह भाजपचे नाराज नेते काँग्रेसकडे येतील : थोरात
म्हणून खडसेंना उमेदवारी दिली नाही - महाजन
"सर्वोच्च न्यायालयाचा मोठा निर्णय, उमेदवाराला उत्पन्नाचे स्त्रोत सांगावे लागणार"
विश्वासदर्शक ठरावात मनसे आमदार घेणार तठस्थ भूमिका
विळ्याने वार करून पतीकडून पत्नीचा खून
बॉम्बच्या अफवेने सातारा रेल्वे स्टेशनवर थरार
खडसेंचा भाजपला राम राम
बारामतीत भाजपकडून चाचपणी सुरू
मोदींच्या हत्येसाठी माओवाद्यांची शस्त्र खरेदी
"निवडणुकी दरम्यान दोन गुन्हे दाखल, 82 जण ताब्यात"
लाच मागितल्याप्रकरणी बरड चौकीतील पोलिसाला अटक
अखेर काँग्रेसचे खातेवाटप झाले! महसूल थोरातांकडेच; अशोक चव्हाणांना पीडब्ल्यूडी
रनप'चा लिपिक लाच घेताना जेरबंद
"राज्यसभेच्या उपसभापतीपदासाठी विरोधकांचा उमेदवार जाहीर, 'यांना' दिली उमेदवारी"
आज झालेल्या मंत्रिमंडळ बैठकीतील महत्त्वाचे निर्णय
"परतीच्या पावसाने दाणादाण; नद्या, तलाव तुडुंब"
हिवाळी अधिवेशनात शिवसेनेची कोंडी : सावरकरांच्या मुद्द्यावरून भाजप आक्रमक
कर्करोगग्रस्त वृद्धेची आत्महत्या
विजयस्तंभाला मानवंदना देण्यासाठी कोरेगाव-भीमा येथे लोटला भिमसागर
पोलिस कोठडीतील मराठा कार्यकर्त्यांना आंघोळीसाठी पाणी नाही
पुण्यात दहा लाखांचा गांजा पकडला
महायुतीत ज्याच्या जास्त जागा त्याचाच मुख्यमंत्री : नितीन गडकरी
फ्लोरिडाला पुन्हा एकदा वादळाचा फटका
खड्डे बुजवण्यासाठी  काँग्रेसचे 'भीक मांगो
केंद्रीय अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन आज सादर करणार बजेट; अर्थसंकल्पाकडे देशाचे डोळे
कर्मचारी कपात धोरणाविरोधात ११ डिसेंबर रोजी आंदोलन
नववी नापासांसाठी होणार फेरपरीक्षा
दूरचा नको घरचा पाहिजे'; चंद्रकांत पाटलांविरोधात पोस्टरबाजी
मराठा आरक्षणाच्या निर्णयासाठी विशेष अधिवेशन बोलवणार
धर्मासाठी केली गौरी लंकेश यांची हत्या
शेतकऱ्यांना मदत वाढवून मिळण्यासाठी राज्यपालांना भेटणार : अजित पवार
आठवले म्हणतात... 'या' कारणामुळे मुख्यमंत्री भाजपचाचं होणार
"राज्यात युतीचेचं सरकार येणार, बैठकीनंतर मुनगंटीवरांची माहिती"
सिल्लोडमध्ये सत्तारांच्या बाणाने पालोदकरांचे ट्रॅक्टर पंक्चर
"पवार म्हणतात, 'आयला, मोदी लोकांनी छळलंय"
दंतेवाड्यात कोंबड्यांच्या झुंजीवर १० कोटींचा सट्टा
बँकांचे काम मराठीत करा : मनसे
"मुंबईची तुंबापुरी झाली, मात्र महापौर विश्वनाथ महाडेश्वर यांनी पाहिलीच नाही"
अखेर ती काळी बाहुली मनपाने हटवली
ट्विटरवर राज्य चालते असा गैरसमज करून घेऊ नये
शुल्क परत करण्याचे 11 महाविद्यालयांना आदेश
"गरज पडेल तेव्हा भाजप पवारांचाचं सल्ला घेतं, निवडणुकीत मात्र त्यांनाचं लक्ष्य करत"
मतदार तुम्हालाही सत्तेतून घालवतील- अजित पवार
अजित पवार शरद पवारांच्या घरी; पवार कुटुंबियांची बैठक
कर्नाटकात कॉंग्रेस जेडीएसचे जागा वाटप निश्चीत
बीडच्या जनतेला आली पालकमंत्री धनंजय मुंडेंच्या गतिमान कारभाराची प्रचिती
हॉस्पिटल म्हणजे भुजबळांच जेल मधून बाहेर येण्याचं कार्ड
टेक्नॉलॉजी' शिक्षकांना पर्याय ठरत नाही
विधानपरिषद निवडणूकः नारायण राणेंना गाजरच; भाजपची उमेदवारी प्रसाद लाड यांना
"आणि 5 तारखेला भाजपमध्ये मेगाभरती, हे दिग्गज नेते करणार भाजपात प्रवेश"
"सत्ता आली पण पत्ता गेला, अभिनेता सुमित राघवनने साधला उद्धव ठाकरेंवर निशाणा"
देव तारी त्याला कोण मारी! : कोसळलेल्या म्हाडा इमारतीतून बालकाला वाचविण्यात यश
प्रकल्पग्रस्तांना दिलेल्या जमिनी निर्बंध मुक्त करा - मुख्यमंत्री
संशयिताच्या शोधासाठी छापे
"चाकूने वार करून व्यापाऱ्याचे 8 लाख लुटले, घटना सीसीटीव्हीत कैद"
सत्ता स्थापनेच्या नाट्यामुळे पिंपरी चिंचवड मधील विकासकामे खोळंबली
मालकाने पाहताच चोरटे एलईडी टाकून पळाले
लोणंदजवळ टेम्पोला मालट्रकची धडक; १ ठार
"मुंबईकर पृथ्वी शॉ, हनुमा विहारीचे कसोटीत पदार्पण; मुरली विजयला वगळले"
"विहिंप, बजरंग दल सारख्या संघटनांच्या कारवाया भाजप सरकारच्या काळात वाढल्या"
शिवस्मारक होऊ नये यासाठी काहीजण प्रयत्नशील - भाजप प्रदेशाध्यक्ष चंद्रकांत पाटील यांचा आरोप
निवडणूक भरारी पथकाने पकडला 10 किलो गांजा
मी पुन्हा येईन' वरून उद्धवठाकरेंचा मुख्यमंत्र्यांना टोला
मटकाकिंग समीर कच्छीला अटक
दूध खरेदी अनुदान रखडले
हॉंगकॉंगमध्ये निदर्शक आणि पोलिसांमध्ये जोरदार संघर्ष
नारायण राणेंच्या कुडाळमधील भाषणातील १० महत्वाची वाक्ये
मराठा आरक्षणाबद्दल वक्तव्य करू नका ; एकनाथ शिंदेंची हर्षवर्धन जाधवांना ताकीद
मेट्रोच्या प्रभाव क्षेत्राचा निर्णय शासनाकडे प्रलंबित
"औरंगाबाद जिल्ह्यात आघाडीचा सुपडासाफ, सर्वच्या सर्व 9 मतदारसंघ युतीच्या ताब्यात"
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांच्यामुळेच शिवसेना सत्तेत : रवी राणा
डॉ. शिंगणेच्या नागरी सत्कारात महाविकास आघाडीच्या नेत्यांनी फिरवली पाठ
मुलीवर अत्याचार प्रकरणी आरोपीस सक्तमजुरी
काँग्रेस आमदारांना कोट्यवधींची ऑफर
या' कारणामुळे अजित पवारांनी राजीनामा दिला- गिरीश महाजन
राज्यात पीकविमा योजनेत ८७.२७ लाख शेतकर्यांचा सहभाग
गोवा : रोहन खंवटेंच्या अटकेचा निषेध;विरोधकांकडून राज्यपालांना निवेदन
"मुख्यमंत्री पद हुकल्याने फडणवीस वैफल्यग्रस्त, चव्हाणांचा घणाघात"
"आजचा शपथविधी सोहळा म्हणजे, नव्या युगाचा प्रारंभ : बाळासाहेब थोरात"
जनतेच्या मनात मला खलनायक ठरवण्याचा प्रयत्न'- धनंजय मुंडे
"भाजपच्या उपमहापौरांची जीभ घसरली, शिवाजी महाराजांबद्दल वापरले अपशब्द"
"गडकरींनी हात जोडले, दादांनी दखल घ्यावी"
"मराठी माणूस, हिंदुत्वासाठी भूमिका घेणारच"
आणि... सुप्रिया सुळेंचे डोळे पाणावले
राज्य मागासवर्ग आयोगाची मराठा आरक्षणासंदर्भात उद्या सुनावणी
म्हणून काँग्रेसच्या पोटात दुखतंय : जावडेकर
पिण्याच्या पाण्यात पशुधनाची दखल
बँकेतील मुदत ठेवींपेक्षा म्युच्युअल फंडातील गुंतवणूक सरस का
प्रधानमंत्री किसान निधी योजनेस अडीच लाखांवर शेतकरी मुकणार
जायका'च्या निविदांसाठी केंद्रातूनच दबाव
सांगलीत तरुणीवर बलात्कार
कत्तलीसाठी बैल घेऊन जाणा-या गाड्या ताब्यात; रावेर पोलिसांची कारवाई
"शिरोडा, मांद्रेसह म्हापशाची पोटनिवडणूक शक्य"
सिद्धार्थ याचे समारोप सोहळ्यात सादरीकरण
"नगरमध्ये राष्ट्रवादीपेक्षा आमची परिस्थिती चांगली, आमच्यकडे निवडून येणारा उमेदवार - चव्हाण"
मोई ते निघोजे रस्त्याच्या कामाला गती
"नाचता येईना अंगण वाकडे',गोटे म्हणतात भाजपचा विजय ईव्हीएममुळे"
"नवाब मलिक म्हणतात,- कुर्ल्यातील पोलिसांवरील हल्ल्यामागे भाजपच्या नेत्यांचा हात"
काँग्रेसच्या स्वार्थी वृत्तीमुळे विरोधक एकवटत नाहीत
राष्ट्रवादीच्या 4 आमदारांना भाजपने डांबून ठेवलं- नवाब मलिक
"लक्षवेध सीईटी, नीट सराव परीक्षा 21, 22 रोजी"
नवीन वर्षात ठाकरे सरकारचा मंत्रिमंडळ विस्तार होण्याची शक्यता
पावसाने वरंदा घाट खचला
आमदार खरेदी-विक्रीचे आरोप चुकीचे - सुधीर मुनगंटीवार
नंदुरबार : गळफास घेतलेल्या अवस्थेत युवक-युवती आढळल्याने खळबळ
चाकण घटनेच्या पार्श्वभूमीवर शहरात कडेकोट बंदोबस्त
"अजित पवारचं शिवसेनेचे स्टार प्रचारक, संजय राऊतांनी टाकली गुगली"
नव्या मुंबईत तीन जणांची हत्या
मावळात सुनील शेळकेंच्या विजयाचा मोठा जल्लोष
किलबिलाटाने गजबजले शाळांचे प्रांगण
मिलिंद एकबोटेंच्या जामिनावर उद्या निर्णय
शहा यांचा खून करणारे ओळखीतले
कृषी संवाद' उपक्रमाच्या माध्यमातून शेतकऱ्यांच्या समस्या सोडविणार - कृषिमंत्री डॉ.अनिल बोंडे
मानाचा पहिला गणपती कसबा
महाड एसटी आगार दुसर्या दिवशीही बंद
सहा हजार विद्यार्थ्यांची जि.प. शाळांतून गळती
भाजपने दिली आशिष शेलारांकडे आणखी एक नवी जबाबदारी
शरद पवारांनी कोणाचाही उपमर्द केलेला नाही- जयंत पाटील
सामनाच्या अग्रलेखातून उदयनराजेंचा अपमान झाला नाही - मुख्यमंत्री
गोव्यातील भाजप सरकारने म्हादई कर्नाटकला विकली
"बंगळूरमध्ये भीषण अपघात, एकाच कुटुंबातील सहा जणांचा जागीच मृत्यू"
कोणत्याही क्रमांकावर फलंदाजीस तयार - ऋषभ पंत
सांगली : वालचंद अभियांत्रिकीच्या विद्यार्थीनीची आत्महत्या
चौथा टप्पाः 3 कोटी 12 लाख मतदार घडविणार 17 उमेदवारांचे भवितव्य
"मुंबई विद्यापीठः विद्यार्थी प्रश्न मार्गी लावा, गोड बोलणे बंद करा"
पाकिस्तानी हवाई हद्दीचा वापर करण्यास टाळण्याची अमेरिकेची विमान कंपन्यांना सुचना
खोटारडे आणि दळभद्री सरकार यापूर्वी पाहिले नाही - विखे पाटील
सोनिया गांधींचा आज देशभरातील काँग्रेस पदाधिकाऱ्यांशी संवाद
नियमित दुध पिण्याचे आरोग्यदायी फायदे
सोलापूर लोकसभेसाठी काँग्रेसकडून सुशीलकुमार शिंदेंना उमेदवारी
"काँग्रेस नेत्याचा गौप्यस्फोट, नक्षलवाद्यांची निवडणुकीसाठी ऑफऱ"
किरीट सोमय्या उमेदवारी प्रकरणावर उद्धव ठाकरेंची भूमिका
मराठा आंदोलनाबाबत शिवसेनेची भूमिका दुटप्पी- विखे पाटील
पीकविम्यावरुन राष्ट्रवादी काँग्रेसचा इशारा
शरद पवारांनी बोलावलेल्या बैठकीवेळी राडा
खाण प्रश्न सोडविण्याबाबत सरकार उदासीन
"इंदोरीकर महाराजांच्या 'त्या' वक्तव्यावर नीलम गोऱ्हे, म्हणाल्या"
पाशा पटेल यांची कृषीमुल्य आयोगाच्या अध्यक्षपदी निवड
आगामी निवडणुका महाविकास आघाडीतर्फेच लढवण्यात येतील : उद्धव ठाकरे
अॅट्रॉसिटी चित्रपटाविरुध्द जनहित याचिका
गुरुदास कामत अनंतात विलीन
"वानखेडेवर 'विराट खेळी', कारकिर्दीतले 3 द्विशतक"
सरन्यायाधीशांना बदनाम करण्याची मलाही ऑफर आली होती - उत्सव बैंस
दगडफेकीमुळे लाठीचार्ज करावा लागला : मुख्यमंत्री
आर. आर. आबांच्या पुतळ्याचे एक सप्टेंबरला अनावरण
थायलंडमध्ये दहशतवाद्यांबरोबरच्या चकमकीनंतर 15 ठार
डॉ. दाभोलकर हत्या : 'मुख्य सूत्रधारापर्यंत पोहोचण्यासाठी राजकीय इच्छाशक्तीचा अभाव
सर्दी खोकल्यासाठी करा हे घरगुती उपाय
कदंब पठारवासीयांनी  केला जल सत्याग्रह
पुढील पाच वर्षे मीच मुख्यमंत्री : फडणवीस
आमदार भेगडेंनी घेतला विकासकामांचा आढावा
रेल्वेच्या धडकेने वेरवली खुर्द येथील महिला ठार
धनंजय मुंढे यांच्यावरील आरोपांच्या निषेधार्थ राष्ट्रवादीतर्फ आंदोलन
"साध्वी प्रज्ञासिंहचा आरोप चुकीचा, एटीएसने कधी छळ केलाच नाही"
मराठा आरक्षण सरकारला हाताळता आले नाही : धनंजय मुंडे
नितीन गडकरी प्रवास करीत असलेल्या इंडिगोच्या विमानात तांत्रीक बिघाड
शरद पवारांनी कृषिमंत्री असतांना स्वामिनाथन अहवाल का स्वीकारला नाही ?- माधव भंडारी
पनवेल : खवल्या मांजराची तस्करी करणारा अटकेत
गुजरातमध्ये १४० इंजिनिअर ५ हजार ईव्हीएम हॅक करण्याच्या कामाला; हार्दिक पटेलचा गंभीर आरोप
नाशिक : अनधिकृत बांधकामांचे नगररचना विभागाकडून सर्वेक्षण
निवडणूक आयोगावर गुन्हा दाखल करा- उद्धव ठाकरे
दिशाहीन काँग्रेस राज्याला काय दिशा देणार - स्मृती इराणी
तिसऱ्या सामन्यासह अफगाणिस्तानचा २-१ ने मालिका विजय
जनतेच्या विकासासाठी महात्मा फुलेंचा आसूड मंत्र्यांवर ओढा
"मुबंई पुणे एक्स्प्रेस वेवर खाजगी बसचा अपघात, 12 प्रवासी जखमी"
"दिवाळीपूर्वी मतदान, उद्यापासून आचारसंहिता"
६ मार्चला अजित पवार मांडणार अर्थसंकल्प
राजकीय पुनर्वसन' वादाच्या भोवऱ्यात
सक्तीच्या वीजबिल वसुलीमुळे शेतकरी आत्महत्या करतात - अजित पवार
पत्नीला जाळण्याचा प्रयत्न
पिंपरीत गुन्हेगारावर गोळीबार
"त्या दिवशी जाणते राजे घरी पळून गेले होते, सुजात आंबेडकरांचे शरद पवारांवर टीकास्त्र"
कुत्र्यांवर विषप्रयोग करणार्यांना समज
गुरांसाठी चारा निर्माण होईपर्यंत चारा छावण्या सुरूच ठेवणार : आमदार अब्दुल सत्तार
जिल्हा उपनिबंधक ठोठावणार न्यायालयाचे दार
विरोधकांना निवडणुकीसाठी उमेदवारही मिळेनात : संभाजी पाटील निलंगेकर
भाजप आमदार मंगलप्रभात लोढा यांच्या कंपनीला 474 कोटींचा दंड
भोपाळ : साध्वी प्रज्ञा सिंग ठाकूर भाजपच्या तिकिटावर लोकसभा निवडणुकीच्या रिंगणात
भाजप नगरसेवकाची चिपका-चिपकी
खुरप्याने वार करून भावजयीचा खून
७२ वा स्वातंत्र्यदिन देशभरात उत्साहात
"येत्या दोन दिवसात होणार खातेवाटप, हिवाळी अधिवेशानापूर्वी मंत्रीमंडळाचा विस्तार"
उस्मानाबाद जिल्हा आढावा बैठकीला तानाजी सावंत यांची दांडी
छत्रपती शिवाजी महाराजांना ट्विटरची मानवंदना
इराणने अमेरिकेशी चर्चेचा प्रस्ताव फेटाळला
"अमित शाहांचा उद्धव ठाकरेंना फोन, काय झाली चर्चा"
आता माघार घेत असलो तरी 2022ला मुंबईत भाजपचाचं महापौर असणार
लोकांनी सहकार्य केल्यास विकास शक्य
"वीर', 'उजनी'मुळे पंढरपूरला धोका"
बांधकामांवरील बंदी उठवण्याची सर्वोच्च न्यायालयाला विनंती करणार - मुख्यमंत्री
जीवनगाणे : मी... तू... आपण
साडेचार लाखांचे गोवा बनावटीचे विदेशी मद्य जप्त; कोल्हापुरातील दोघांना अटक
कोल्हापूरात बनावट नोटांचा कारखाना उध्वस्त; 10 लाख जप्त
पाच महिन्यांत भाजपच्या खजिन्यात तब्बल ८० हजार कोटी - अण्णा हजारे
माळशिरस विधानसभेच्या रिंगणात उत्तम जानकरांची एन्ट्री
विराट कोहलीची सुपरफॅन चारुलता पटेल यांचे निधन
माझ्यावर हल्ला झाला तेंव्हा सचिन अंधुरे उपस्थित होता- जितेंद्र आव्हाड
"नारायण राणे यांनी कायदा सुव्यस्थेवर न बोललेलंच बरं, परिवहन मंत्री अनिल परब यांचा टोला"
"वाघा'च्या गळ्यात घड्याळ आणि हातात कमळ, संजय राऊतांनी केलं ट्वीट"
"मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे करणार आणखी एक घोषणा, राज्यातील लाखो नागरिकांना होणार फायदा"
रोगराई'साठी सज्ज व्हा
लोकसभा निवडणूकः मतदान LIVE - दुपारी 12 पर्यंत 27.23 % मतदान
जनतेशी संवाद राहिला नसल्याने सरकारवर संवादयात्रा काढण्याची वेळः खा. अशोक चव्हाण
स्मार्ट सिटी'साठी यापुढे स्वतंत्र आयुक्त : खादर
छोटी राज्य निर्माण करणे सध्या आमचा अजेंडा नाही - अमित शहा
बारामती : वेश्या व्यवसायासाठी आणलेल्या दोन महिलांची सुटका
राज्यातून मान्सूनचा परतीचा प्रवास सुरू
कडे केवळ 288 तास शिल्लक
"यूपीत काँग्रेसला अच्छे दिन, बसपाचे बडे नेते नसीमुद्दीन सिद्दीकी 101 नेत्यांसह काँग्रेसमध्ये दाखल"
गुरुदत्त शुगर्स कारखाना परिसरात ग्रामस्थांची दगडफेक
शहरात अपघाती मृत्यूंचे प्रमाण घटले
मगो'विषयी माहितीसाठी निवडणूक आयोगाला विनंती
भिडे गुरुजींच्या अटकेसाठी विरोधक आक्रमक
"मी फक्त महाराष्ट्राचा, तेही तुम्ही मानत असाल तर : राज ठाकरे"
कर्जमाफीचे अपयश झाकण्यासाठी सीएमना चुकीची दिली जाते
गटाराचे पाणी रस्त्यावर; नागरिकांचे आरोग्य धोक्यात
स्वतंत्र लिंगायत धर्माची मागणी म्हणजे हिंदू लिंगायत समाजात फूट पडण्याचा प्रकार
३० जानेवारीला माथाडी कामगारांचा महाराष्ट्र बंद
सातारा लोकसभेची पोटनिवडणूक विधानसभेसोबत होणार
"मंत्रिमंडळ विस्तारासाठी शेवटी गागाभट्ट आले, भाजपची ठाकरे सरकारवर खरमरीत टीका"
ऑफिसमध्ये जेवण करताना घ्यावी 'ही' काळजी
गुजरातः योगेंद्र यादवांचा गुजरात पोल; काँग्रेसला 92 तर भाजपला 86 जागा
त्रिपुरात भाजप सत्तेच्या वाटेवर
"आमदार मेधा कुलकर्णींच्या वक्तव्या विरोधात मराठा संघटना आक्रमक, घरासमोर ठिय्या आंदोलन करत जोरदार घोषणाबाजी"
भाजपच्या उमेदवारीबाबत उत्सुकता
एक्झिट पोल- ओपिनियन पोल जाहीर करण्यास निवडणूक आयोगाची बंदी
राज्यात लोकायुक्त नियुक्ती का नाही
श्रीगोंद्याच्या सभापतिपदी हिरवे
मंत्र्यांच्या गाडीचे टायर बदलण्यापूर्वी हे सरकार बदलेल
"पंकजा मुंडे शिवसेनेच्या वाटेवर, संजय राऊत यांचा दुजोरा"
"दिल्लीतील 'जेएनयू'मधील हिंसाचाराचे मुंबई, पुण्यात पडसाद; विद्यार्थ्यांनी केली निदर्शने"
फुसका बार : सोनियांशी सत्ता स्थापनेबाबत कोणतीही चर्चा झाली नाही - शरद पवार
"मुख्यमंत्री फडणवीस, ठाकरे यांनी केले होते डॉ. प्रतापसिंह जाधव यांना मदतीचे आवाहन"
बेवारस मृतदेह अंत्यसंस्काराविना शवागारात पडून
खडसे प्रस्थापित नेते; त्यांचे कसले पुनर्वसन
लोकसभा निवडणूक लढवण्याबाबत सुषमा स्वराज यांचा मोठा निर्णय
रूटचे व्दिशतक; इंग्लंडला पहिल्या डावात आघाडी
वनगांना संसदेत पाठवायचं होतं पण त्यांची विधिमंडळात काम करण्याची इच्छा आहे
बंड शमलं; अब्दुल सत्तार यांची निवडणुकीतून माघार
"बीडमध्ये भाजपला आणखी एक धक्का, 'या' संघटनेचा  राष्ट्रवादीला पाठिंबा"
आज महाराष्ट्र पॅटर्न रिलीज झाला; राजकीय भूकंपावर प्रविण तरडेंची खतरनाक प्रतिक्रिया
बेकायदा वाळू उपसा करणारी बोट जाळली
पोटच्या अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार करणाऱ्या बापाला जन्मठेप
अन् 'अशोकराव' यांना लागले 'आमदारकी'चे वेध
जम्मू-काश्मीरचे राज्यपाल सत्यपाल मलिक यांची उचलबांगडी
विधानसभा अध्यक्षांच्या बाजूने सरकारचा विश्वास ठराव सादर
वनराई बंधार्यासाठी जिल्ह्यात 'अॅक्शन प्लॅन
उद्धव ठाकरेंना मनसेच्या पोस्टवरुन खोचक शब्दात शुभेच्छा
"कॉंग्रेस लागली कामाला, प्रत्येक गावात फलक लावण्याच्या सुचना"
"४ मध्ये लॉलीपॉप दाखवून भाजपचा विजय, मात्र आता लाट ओसरली - रामदास कदम"
थेरगाव परिसरात टोळक्याचा राडा
काँग्रेस किंवा राष्ट्रवादीत जाण्याबाबत खासदार संजय काकडे यांची प्रतिक्रिया
शिवसेनेत प्रवेश करणाऱ्या कॉंग्रेसच्या नेत्याला होतोय शिवसैनिकांकडूनचं विरोध
"शरद पवार सांगतील त्या दिवशी राष्ट्रवादीत, 'या' नेत्याचे संकेत"
दुसरा टप्प्यातील प्रचार थंडावला - अटीतटीच्या लढतीकडे सर्वांच्या नजरा
"मग ४० वर्ष काय गवत उपटलं का ?, पिचडांच्या बालेकिल्ल्यात पवार कडाडले"
सराईतांकडून पावणेपाच लाखांचा ऐवज जप्त
मेरा साया भी बडा नमक हराम निकला'; आव्हाडांची अजित पवारांवर टीका
राहुल गांधींना राष्ट्रीय महिला आयोगाची नोटीस
शिवसेना खासदार अरविंद सावंत यांच्याकडे 'नवीन जबादारी'; वाचा काय आहे बातमी
शिर्डी शहरात तरुणाचा  दगडाने ठेचून केला खून
दफ्तरासाठी पैसे नाहीत म्हणून मुलाची आत्महत्या
मुंबई - दहिसरमध्ये शिवसेना मतदारसंघाबाहेरचा उमेदवार देणार
द्रुतगतीवर अपघातात महिलेचा मृत्यू
उदयनराजे भोसले महाजनादेश यात्रेत उद्या काय बोलणार
भाजपला मातांचे शाप भोवल्याशिवाय राहणार नाही! - उद्धव ठाकरे
"आगामी पंतप्रधान राहुल गांधी नाही तर 'हे' असणार, काँग्रेसच्या ज्येष्ठ नेत्याचा दावा"
आज उदयनराजेंचा भाजपप्रवेश; रात्री उशिरा दिला खासदारकीचा राजीनामा
अशी धाडसाची कामे केवळ नारायण राणेच करू शकतात - मुख्यमंत्री
महाप्रसादातून विषबाधा; १२ जणांचा मृत्यू
कराड : पै .खाशाबा जाधव कुस्ती संकुलास मिळाली ९५ गुंठे जागा
भिगवण शहरातील वाहतूक कोंडी टळणार
"काँग्रेसची घडी बसत असताना, नारायण राणे एकाकी"
शरद पवारांनी आणखी मानसिक धक्क्यांची तयारी करावी - चंद्रकांत पाटील
मेथीचे दाणे खाण्याचे आहेत हे फायदे
आ. जगतापांच्या कोठडीत वाढ
धारावीसाठी येत्या आठवड्यात जागतिक निविदा
राज्यातील'काँग्रेस-निजद' आघाडी सरकारची कसरत
"करमाळ्यात शिवसेनेचं टेन्शन वाढलं, माजी आमदाराचा संजयमामा शिंदेंना पाठिंबा"
"माझ्या बापाच्या मृत्यूचं राजकारण करु नका, पंकजा मुंडे आक्रमक"
मुंबई विद्यापीठाच्या रद्द झालेल्या परीक्षा आज
काश्मीरविषयी अमित शाह नक्की काय करणार? - उद्धव ठाकरे
"आता माघार नाही, महाराष्ट्राच्या हितासाठी शिवसेनेचाचं मुख्यमंत्री : संजय राऊत"
मराठी भाषिकांना सत्तेपासून दूर ठेवण्याचा'कर'नाटकी डाव
खनिज लुटारूला मुख्यमंत्री करणार
रावसाहेब दानवेंच्या नावाखाली करोडो रुपयांचा गंडा घालणाऱ्याला अटक
"अजितदादांना उपमुख्यमंत्री पदाच्या शुभेच्छा', राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांनी लावले 'फ्लेक्स"
साखर कारखानदारांची अडचण करून भाजपात प्रवेश देणे सुरू - सुशीलकुमार शिंदे
तीन पक्षांनी एकत्र येत स्थापन केलेलं हे ऑटो रिक्षा सरकार
राष्ट्रवादीच्या 'या' विश्वासू सहकाऱ्यामुळे फसला अजित पवारांचा डाव
राष्ट्रवादी काँग्रेसचे आमदार पांडुरंग वरोरा यांचा राजीनामा
"अपत्तीग्रस्तांचे हाल पाहून शर्मिला ठाकरे झाल्या भावूक, अश्रू झाले अनावर"
व्यसनाला जीवनातून हद्दपार करा
त्यामुळे' मी चौकीदार होणार नाही : उद्धव ठाकरे
"शरद पवारसाहेब एनडीएत या, उपपंतप्रधानपद मिळेल"
कार्यकर्ता मेळाव्यापूर्वी हर्षवर्धन पाटलांनी घेतली विजयसिंह मोहिते पाटलांची भेट
दहावी बारावीचा अर्ज भरायचाय मग जास्त शुल्क द्या
शेतकरी कर्जमाफीची यादी आठवडाभरात प्रसिध्द होणार
बंद घराचे कुलूप तोडून 3 लाख 55 हजार रुपये चोरी
वडेट्टीवारांचे विरोधी पक्षनेतेपद लटकले
"देशातील हजारो शेतकरी दिल्लीत, विविध मागण्यांवरुन एल्गार"
नारायण राणे मुंबईत 2 ऑक्टोबरला भाजपप्रवेश करणार
दिवाळीपूर्वी कर्जमाफी निश्चित मिळणार - सुभाष देशमुख
माध्यामिक कर्मचार्यांच्या बदल्या स्थगित
टॉप-100' शाळांची लवकरच निवड
फ्लोअर टेस्टपूर्वी भाजप खासदारांच्या भेटीवर अजित पवार म्हणाले
"कोणत्याही विद्यार्थ्यांची शिष्यवृत्ती बंद केली नाही, 'बार्टी'चे स्पष्टीकरण"
युतीचा फॉर्म्युला ठरलेला नाहीः चंद्रकांत पाटील
पोलीस शिपायाच्या कानशिलात लगावली
हिंगणघाट जळीत काडांतील आरोपीच्या पोलीस कोठडीत 4 मार्चपर्यंत वाढ
मोदी सरकारने आंध्र प्रदेशवर अन्याय केला : टीडीपी
नगर : भाजपला सत्तेपासून दूर ठेवण्यासाठी 'कर्नाटक पॅटर्न
"लोकसभा आणि विधानसभा निवडणुका एकत्र, उद्या घोषणा होणार"
बालाकोट एयरस्ट्राईकमधील दहशतवाद्यांचे मृतदेह नेले खैबर पख्तूनवाला - एक कार्यकर्ता
अजित पवार म्हणतात शरद पवारांवर टीका करणे म्हणजे
सेना नेत्याविरुद्ध माझ्याकडे पुरावे : आ. इम्तियाज  जलील
"नांदेड महापालिकेचे सुपरफास्ट निकाल महापॉलिटिक्सवर, लिंक रिफ्रेश करा आणि पहा क्षणाक्षणाचे अपडेट..... मतमोजणी सुरू"
संपत्तीच्या बाबतीत वंचितच्या 'या' उमेदवाराने भाजप नेत्यांनाही टाकले मागे
त्या' तरूणीवरील गुन्हा रद्द होणार - अनिल देशमुख
मराठा आरक्षण सुनावणीबाबत चुकीची माहीती पसरवली जातेय -विनोद तावडे
देशाला दोन पंतप्रधान; 'झेडपी'च्या कृषी विभागाची कृपा
मोगरवणे येथे आढळला तरुणीचा मृतदेह
राहूल आवारेला लवकरच शासकीय नोकरीत सामावून घेवू - मुख्यमंत्री
"किमान समान कार्यक्रमानुसार सरकार चालवावे', महाविकास आघाडीला पी. चिंदबरम यांचा मोलाचा सल्ला"
सांगलीत युवकाची विष प्राशन करून आत्महत्या
काँग्रेसचे आश्वासन मोदींच्या आश्वासनाप्रमाणे फसवे नाही
पंचगंगा नदीवरील पर्यायी पूल परवानगीसाठी प्रस्ताव पाठवा
"पुणे - ""एचसीएमटीआर'साठी एकच निविदा"
बुलडाणा । शेतकर्यांवर ओढवली महावितरणनिर्मित 'आपत्ती
"महाविकासआघाडीचे 162 आमदार एकत्र, फोटोसेशन आणि ओळख परेड होणार"
आघाडीच्या नेत्यांनी घेतली संजय राऊतांची भेट
युतीची घोषणा उद्या शक्य
"विरोधी पक्षांच्या रेट्यामुळेचं गृहमंत्र्यांना हवाई पाहणी करावी लागली, थोरातांचा दावा"
पवार कुटुंबात काहीतरी गडबड आहे : सुरेश धस
"कॉंग्रेसला जबर धक्का , राजेंद्र दर्डांनी दिला राजीनामा"
पश्चिम महाराष्ट्रासह कोकणात शुक्रवारपासून पुन्हा धो-धो
जिल्ह्यातील शेतकरी तणावग्रस्तच
किरीट सोमय्यांचा शिवसेनेवर हल्लाबोल म्हणाले
जनतेचे प्रश्न मार्गी लावण्यासाठी शिवसेनेला विरोधकांच्या भूमिकेचे आव्हान - नीलम गोऱ्हे
मंत्रिमंडळ विस्तार : अशोक चव्हाणांनी घेतली मंत्रीपदाची शपथ
"भाजप हा खूप मजेशीर पक्ष, नेते सोडून 'पीए'लाच तिकीट देतात"
फडणवीस सरकारने पाच वर्ष एखाद्या टोळीसारखे सरकार चालवले
"कितीही खटले दाखल करा, पुरुन उरल्याशिवाय राहणार नाही"
"राहुल गांधी पक्ष सांभाळू शकले नाही, देश काय सांभाळणार"
महापौरांच्या प्रभागात ग्रीन सिटीला हरताळ
धनंजय मुंडे हे फक्त चमको आणि टपोरीगिरी करण्यात वस्ताद - शिवसेना
मतदानापूर्वी सोशल मीडियावरील प्रचार रोखण्यास याचिका
गणेश भुतकर हत्या प्रकरणी फरार आरोपींचा शोध सुरू
राज्यात धोबीपछाड देणारा एकच पैलवान : देवेंद्र फडणवीस
अज्ञात वाहनाच्या धडकेत पोथरेच्या पैलवानाचा मृत्यू
सत्तापरिवर्तन गोपीनाथ मुंडेंमुळेच : मुख्यमंत्री
सुभाष देशमुखांचा बंगला पाडा! बच्चू कडूंचा हल्लाबोल
भारत तेरे टुकडे होंगे' म्हणणाऱ्यांसोबत जाण्याचा दीपिकाला अधिकार
अंबाजोगाईच्या सखी मतदान केंद्रावर महिलाराज
"पेट्रोल-डिझेलच्या किंमतीने नव्वदी गाठली आहे, तरीही मोदी गप्प का ? : राहुल गांधी"
पुणे महापालिकेत महापौर आणि उपमहापौरपदासाठी भाजपकडून यांची नावं जाहीर
तीन पायांच्या सरकारला समन्वय समितीची कुबडी
भाजपने छत्रपती या उपाधीचा मान राखला नाही
"राणेंचा महाराष्ट्र स्वाभिमान पक्ष लोकसभेच्या रिंगणात , मुख्यमंत्र्यांसोबत चर्चेनंतर निर्णय"
राहुल गांधींसोबतच्या चर्चेबाबत शरद पवार म्हणतात
सातारा : काँग्रेस आमदार ठिय्या आंदोलनात
दातांचा पिवळेपणा एका मिनिटात घालवा
महाराष्ट्रातील भाजप मध्यावधी निवडणुकीसाठी तयार- मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस
बार्शीत प्रेमी युगुलाची गळफास घेऊन आत्महत्या
तर तुम्ही मोदींना मत द्या : अरविंद केजरीवाल
"औरंगाबाद शहरात घुसला बिबट्या, वन विभागाकडून शोधाशोध सुरू"
हरियाणात भाजपाला अपक्षांची रसद; उमा भारतींचा विरोध
सर्व आमदारांची शपथपत्रे आज न्यायालयात
अधिवेशनात प्रश्न कोणाला विचारायचे? खातेवाटपाच्या दिरंगाईवरून फडणवीसांचा CM ठाकरेंना टोला
विधान परिषदेसाठी आज मतदान
"सांताक्रूझ, ताळगावात पोलिस संचलन"
तुमच्यासारख्या 'असुराचा' वध करायला महाराष्ट्रातील रणरागिणी मागे हटणार नाही
काँग्रेसनेच समाजात विष पेरले : देशमुख
त्रिपुरा विधानसभेत पहिल्यांदाच गायलं गेलं राष्ट्रगीत
महिलांवरील वाढत्या आत्याचारांच्या घटनांवर नियंत्रण मुख्यमंत्र्यांनी गृहखात्यात लक्ष घालावं
भाजपला जनता धडा शिकविल्याशिवाय राहणार नाही : जयंत पाटील
दीर्घकालीन उपाययोजना माझ्यासाठी महत्त्वाच्या - सिद्धार्थ शिरोळे
"अंग्रेजी मीडियम'ची तारीख जाहीर, 'या' दिवशी येणार प्रेक्षकांच्या भेटीला"
नंदुरबार : पुराच्या पाण्यात बुडून बैल जोडीचा दुर्दैवी अंत
"नगरमध्ये आघाडीला धक्का, काँग्रेस - राष्ट्रवादीत फूट"
क्रिकेटचा देव बनणार गणेश उत्सवाचा ब्रँड अँबेसिडर
आता आदित्य ठाकरेंचे ट्विट चर्चेत; राजकीय स्थितीवर भाष्य
फर्गसन'च्या पदपथावर होताहेत वाहने पार्क
मुख्यंमंत्री हे वागणं बरं नव्हे - पवारांचा मुख्यमंत्र्यांना टोला
"शिवसेना आपल्या भूमिकेवर ठाम, कोणाच्याही मध्यस्थीची गरज नाही - संजय राऊत"
टोलनाक्यावर पिवळा पट्टा पाहणारी यंत्रणाच नाही
"१९९९ ची पुनरावृत्ती करणार ,सुजय विखेंचे शरद पवारांना खुले आव्हान"
वंचित बहुजन आघाडीकडून आदित्य ठाकरेंविरोधात उमेदवार जाहीर
बनावट नोटांचे सातारा कनेक्शन
दोन लाख कुटुंब ठरणार आयुष्यमान
"विस्तवाशी खेळू नका, सरकार उलथवून टाकू - शरद पवार"
"बेडसे, दराडे समर्थकांत 'सोशल वॉर"
"राष्ट्रवादीचा हल्ला नव्हे, नुसताच बोलबाला"
मोदींना पुन्हा चहाच विकावा लागेल - राजू शेट्टी
आता कोणी इंद्राचं आसन जरी दिलं तरी आम्हाला ते नको
तुम्ही सत्ता द्या; आम्ही तुळजापूर भवानी माता मंदिरास वैश्विक स्थळाचा दर्जा देऊ - अमित शहा
विद्यार्थ्यांचे नुकसान होऊ देणार नाही - विनोद तावडे
अवघ्या काही सेकंदात केरळात बेकायदा उत्तुंग इमारती जमीनदोस्त
"त्यामुळेच माझी ही अवस्था झाली, एकनाथ खडसेंनी व्यक्त केली खदखद"
भाजपने 'ईडी'ची भीती दाखवून शिवसेनेला युतीसाठी भाग पाडले - विखे पाटील
"दक्षिणेचे खासदार उत्तरेत, उत्तरेचे गायब"
राधाकृष्ण विखे भाजपमध्ये जाणार का? काय म्हणाले शरद पवार
आता भाजपही म्हणणार 'ए लाव रे तो व्हिडीओ
सांगलीत मंडप पाडल्याने उपोषणकर्ता जखमी
व्हिडीओ : लोणंद-फलटण रेल्वेमार्गावर चार प्रवासी डब्यांसह वेगाची चाचणी
खडसेंनी महाविकास आघाडीतील एका पक्षात प्रवेश करणे गरजेचे - अजित पवार
हिंगोलीः महिला उपाधीक्षकाची आत्महत्येची धमकी; पोलिस दल हदरले
धरण दुरुस्तीसाठी निधीचा 'बंधारा
मराठमोळे शरद बोबडे होणार सर्वोच्च न्यायालयाचे सरन्यायाधीश
सैन्यभरतीसाठी दहा हजारांहून अधिक तरुणांची उपस्थिती
दोन हजारांची लाच घेताना लिपिक अटकेत
कोरेगाव भीमा प्रकरणी सरकार अपयशी; मुख्यमंत्र्यांनी तात्काळ राजीनामा द्यावा - अशोक चव्हाण
आताचे मुख्यमंत्री केवळ पुष्पचक्र वाहायला गडचिरोलीत जातात - शरद पवार
नेट-सेटधारकांसमवेत उद्या शिक्षणमंत्र्यांची मुंबईत बैठक
पोलिसांच्या मारहाणीमुळेच नगरसेवक कैलास गिरवले यांचा मृत्यू
रेल्वेवरील मोर्चाकडे राजकारण म्हणून पाहणारे 'नमो रुग्ण' - राज ठाकरे
कमी गुण असलेल्यांची यूपीएससीच्या अभ्यासासाठी निवड
"आर्थिक मंदी नाही काही, फक्त वाढ मंदावली"
तेव्हा आम्ही सत्तेला लाथ मारू - शिवसेना
मोदींविरोधात बोलल्यामुळे बॉलीवूडच्या ऑफर्स मिळणं बंद झालं- प्रकाश राज
"डिसेंबरला मंत्रिमंडळाचा विस्तार, या नेत्यांच्या गळ्यात पडणार मंत्रिपदाची माळ"
"भाजपचे ज्येष्ठ नेते मातोश्रीवर, एक तास उद्धव ठाकरेंसोबत चर्चा"
इंदापूर विधानसभेची निवडणूक आपणच लढवणार! हर्षवर्धन पाटलांचे अजित पवारांना प्रत्युत्तर
"नारायण राणेंनी घेतली मुख्यमंत्री फडणवीसांची भेट, भाजप प्रवेशावर चर्चा होण्याची शक्यता"
एफआरपी न देणार्या कारखान्यांना नोटीस
भारतीय महिलांचा वेस्ट इंडिजवर विजय
भाजपसाठी मंदिरावरुन राजकारण करण्याचे दरवाजे बंद - कॉंग्रेस
कृषी उत्पन्न बाजार समितीतील शेतकऱ्यांचा लाखो रुपयांचा शेतमाल भिजला
शरद पवार आमचे अमिताभ बच्चन आहेत- जितेंद्र आव्हाड
मुख्यमंत्र्यांचा उमेदवारी धोक्यात; काँग्रेसची राष्ट्रपतींकडे सरकार बरखास्तीची मागणी
अखेर 'यशवंत' कारखान्याचे धुराडे पेटणार
चंद्रपूर जिल्ह्यातील कोणत्याही विकासकामांना स्थगिती नाही : उद्धव ठाकरे
"बंड थंड नाहीच! अब्दुल सत्तारांनी भरला अपक्ष अर्ज, झांबडांनाही मिळाला काँग्रेसचा एबी फॉर्म"
"रावसाहेबांना धक्का,जालना जिल्हा परिषद महाविकास आघाडीच्या ताब्यात"
लैंगिक अत्याचार करणारा पार्लरचालक अटकेत
महिला पोलिस अधिकार्याचा विनयभंग; कर्मचार्याला अटक
कृषी कर्मचाऱ्यांना उद्या दिवसभर बँकेत थांबण्याचे आदेश
पडत्या काळात पक्षभेद विसरून संजय राऊत नेहमी पाठीशी उभे राहतात : जितेंद्र आव्हाड
"सोलापुरात दरोडेखोरांच्या हल्ल्यात १ ठार, ३ पोलिस जखमी"
मुळा-मुठातून होणार जलवाहतूक
बाळासाहेबांच्या स्मारकासाठी मिळणार 64 कोटी रुपये
गिरगावात मेट्रो 3 विरोधात शिवसेनेचे तीव्र आंदोलन
राफेलची कागदपत्रे पुन्हा रडारवर
महाराष्ट्र बंद' डोणजे गावात ठिय्या आंदोलन
पांडवाच्या कळपात अर्जुन परत आल्याने निवडणुकीची चुरस संपली
बच्चू भाऊ मानले राव तुम्हाला! पदभार स्वीकारण्याआधी सामाजिक जबाबदारीचे भान
एकत्र काम करण्याची मोदींची ऑफर मी फेटाळली : शरद पवार
रावसाहेब दानवेंची विष्णु सावरांना जिवंतपणी श्रद्धांजली
"ताम्हणी घाटात कार अपघात 3 ठार, 2 जखमी"
हर्षवर्धन जाधव यांचे वक्तव्य म्हणजे सुर्यांवर थुंकणे
"महाविकास आघाडीचं राज्यपालांना पत्र, केली 'ही' मागणी"
एकाच कामासाठी दोन निविदा
ओसरगाव येथे डंपरखाली चिरडून एक कामगार ठार ; दोघे गंभीर
अवघ्या तीन तासांत मुंबईहून थेट शिर्डी पोहोचणार
पत्नी सांगायची धुणे भांडी -पतीची गळफास घेऊन आत्महत्या
अॅग्रो स्टारकडून मिरची उत्पादक शेतकऱ्यांना  यशाचा मंत्र- सारंगी
शिक्षक भरतीसाठी हे वाचणे गरजेचे आहे
निवृत्ती महाराज इंदोरीकर यांच्यावर होऊ शकतो गुन्हा दाखल
स्थानिकांना ७० टक्के आरक्षण मिळालेच पाहिजे
शाळाबाह्य मुलांच्या आकडेवारीत तफावत
कोथरूड मधून 'हा' नेता देणार चंद्रकांत पाटलांना आव्हान
वाहतूक नियमांमध्ये केलेल्या बदलांवर मुख्यमंत्री नाराज; म्हणतात
डॉ. कलबुर्गी हत्या प्रकरण : मास्टरमाईंड अमोल काळेच
मुख्यमंत्र्यामध्ये अजिबात दम नाही; धनंजय मुंडे
"ट्रिपल सीट, मोबाईल संभाषण धोक्याचे"
उस्मानाबाद लोकसभेला राष्ट्रवादीकडून पुन्हा डॉ. पद्मसिंह पाटील
शहीद पोलिस नेहमीच स्मरणात राहतील : जिल्हाधिकारी विजयकुमार
पालिकेच्या रुग्णालयांमध्ये होणार कॅन्सरवर निदान
जनतेचे प्रश्न सोडवणे आमची प्राथमिकता - आदित्य ठाकरे
घरफोडीप्रकरणी संशयितास दोन वर्षांची सक्तमजुरी
औरंगाबादमधील 'कचराकोंडी'ला हिंसक वळण
परतीच्या पावसाने शेतकरी चिंतेत; मका व कापूस पिकाचे नुकसान
कर्नाटक विधानसभेच्या निवडणुकीसाठी ७० टक्के मतदान
ऑलिम्पिकसाठी आशियाई स्पर्धेतून माघार - मेरी कोम
उद्धव ठाकरेंनी भरसभेत सादर केली मुख्यमंत्र्यांची वादग्रस्त ऑडिओ क्लीप
कारचा टायर फुटल्याने अपघातात तीन जण ठार
फलटणमध्ये बिल्डरकडून २५ लाखांची फसवणूक
"सुजय विखे भाजपमध्ये जाणार, भाजपच्या ज्येष्ठ नेत्यांशी संपर्क"
खरीप हंगामासाठी तातडीने पीककर्ज द्या
पंतप्रधानपदाची स्वप्न पाहणाऱ्या राहुल गांधींना व्यसनमुक्ती केंद्रात जाण्याची गरज
सरकारी कर्मचार्यांना वेतन दिवाळीनंतर
राष्ट्रवादीला शह देण्यासाठी उदयनराजे भोसले राम शिंदेंच्या मदतीला
तीन महिन्यांत टीम इंडिया खेळणार 27 दिवस क्रिकेट
संजय निरूपमांनीच लिहून आणला प्रकाश मेहतांचा राजीनामा; कॉंग्रेसच मेहतांच्या विरोधात आंदोलन
"भाजपची वर्षा बंगल्यावरील बैठक संपली, घेतला हा मोठा निर्णय"
मिटमिटावासीयांची पोलिस आयुक्तांनी घेतली भेट
कर्नाटकात आता उपमुख्यमंत्री पदावरून वादाची शक्यता
सातारा : काँग्रेसचे माजी आ. मदन भोसलेंचा भाजपमध्ये प्रवेश
भाजपला साथ म्हणजे विकासाला साथ : खा. संजय  पाटील
पश्चिम बंगाल मधील कायदा स्थितीबाबत राज्यपालांनी दिली केंद्राला माहिती
राणेंना पराभूत करण्यासाठी कॉंग्रेस- राष्ट्रवादी एकवटली
आता एस.टी.चा प्रवासही महागला
जिल्ह्यातील शिवसेनेवर शंभू'राज
प्रविण गायकवाड यांच्या उमेदवारीबाबत वरिष्ठ निर्णय घेतील : पृथ्वीराज चव्हाण
"अनिल राठोड 'वर्षा'वर, पवारांच्या फोडाफोडीचा बदला घेणार"
मनसेच्या विद्यार्थी सेनेच्या उपजिल्हाध्यक्षावर हल्ला
स्वखर्चाने रस्ते दुरूस्त करा
गोव्यात आज मुसळधार पावसाची शक्यता
तीन वर्षांचा सव्वातीन कोटींचा विक्रीकर बुडवला
मार्किंगला विरोध करणार्यांचे चित्रीकरण करण्याचे आदेश
संप चिघळण्याच्या धास्तीने शेतमालाची आवक वाढली
सोलापूर विद्यापीठाच्या नामांतराची घोषणा शिक्षणमंत्र्यांनी ऐकलीच नाही
मुख्यमंत्र्यांची अवस्था सर्कशीतील प्राण्यांसारखी
धन्वंतरी'साठी चार वर्षांत 83 कोटींचा खर्च
"ट्रकखाली तीन कार चिरडून चार ठार, पाच जखमी"
"पंढरपुरात महापुराचा धोका, उजनीतून दीड लाख क्युसेकचा विसर्ग"
मतदान यंत्रांची 'स्ट्राँगरुम'मध्ये रवानगी
साखर बफर स्टॉकसाठी मुख्यमंत्र्यांना भेटणार
पुणे - मनसेच्या माजी नगरसेविकेची चौथ्या मजल्यावरुन उडी मारण्याची धमकी
जि. प. शाळांच्या ठिकाणी कंपनीची शाळा नाही : तावडे
भाजपविरोधात धर्मनिरपेक्ष आघाडी : पवार
काँग्रेसचे आमदार अस्लम शेख शिवसेनेच्या वाटेवर
"मी बाहेरचा नव्हे, इथलाच' कोथरूडच्या जनतेने दाखविले"
"बाळासाहेब सराटेंच्या मागणीत तथ्य, सरकारी वकिलांची माहिती"
विरोधकच नसल्याचा भाजपचा दावा
नगरपरिषदेसाठी मुख्यमंत्र्यांना भेटणार
रत्नागिरीत अल्पवयीन युवतीची आत्महत्या
महिला विश्वचषकः भारतीय संघाचा पाकिस्तानवर दणदणीत विजय
सर्जिकल स्ट्राइकवरुन मोदी सरकारवर मनमोहन सिंग यांची टीका
"नागपूर ही 'क्राईम सिटी', मुख्यमंत्रयांना मत मागण्याचा अधिकार नाही"
गणपती सजावट करणारे थर्माकॉल व्यावसायिक 'राज'दरबारी
निवृत्त पोलिस अधिकार्यावर खुनीहल्ला
"खडसे, भुजबळांना पुरून उरेल : अंजली दमानिया"
ऍक्शनपटाच्या प्रतीक्षेत
अजित पवारांनी महाराष्ट्राच्या पाठीत खंजीर खुपसला
"राज ठाकरेंच्या चौकशीनंतर मनसेची ईडीलाच नोटीस, केली 'ही' मागणी"
अक्षय कुमार च्या या दहा गोष्टी माहित आहे का
मोबाईल दुकानदारांचा पोलिस ठाण्यावर मोर्चा
"राष्ट्रवादीच्या आमदारांसह अनेक कार्यकर्त्यांच्या हाती कमळ, मुख्यमंत्र्यांच्या उपस्थितीत भाजपत प्रवेश"
सरकारला जाब विचारण्यासाठीच आम्ही हा एल्गार पुकारला आहे - धनंजय मुंडे
बापाकडून अल्पवयीन मुलीचा विनयभंग
मन की बात' पुन्हा सुरू होणार
रयत'ला लवकरच विद्यापीठाची मान्यता
पुणे जिल्ह्यातील पंधरा गावांचा संपर्क असणारा ब्रिटीशकालीन पूल कोसळला
"पंतप्रधान पदाची इम्रान खान यांनी घेतली शपथ, नवज्योत सिंग सिद्धू यांची विशेष उपस्थिती"
"शरद पवार हे एकमेव व्यक्ती, जे राज्याला संकटातून बाहेर काढू शकतात - कॉंग्रेस"
अधिवेशनावरून नारायण राणेंची टीका
केडगावमध्ये ट्रकने महिलेला चिरडले
देणगीदात्यांचा तपशील सादर करा - सर्वोच्च न्यायालय
बाळा नांदगावकरांचा मुख्यमंत्र्यांना इशारा
७ व्या वेतन आयोगाची थकबाकी देण्यासाठी लागणार ४५ हजार कोटी
सायबर गुन्हेगारांची नजर 'ओटीपी'वर
"इंधन दरवाढीने जनता अक्षरशः हैराण झाली आहे, नितीन गडकरी यांनी केलं मान्य"
देशातला सर्वात मोठा जाहिरातदार 'भाजप
अजित पवारांकडे अजून एक महत्वाची 'जबाबदारी' ; काय आहे प्रकरण त्यासाठी ही बातमी नक्की वाचा
अपंगत्वाचे खोटे प्रमाणपत्र देत डॉ अजय चंदनवाले ससूनचे डीन; तृप्ती देसाई यांचा आरोप
"खडवली भातसा नदीत दोघांचा बुडून मृत्यू,शोध कार्य सुरू"
तुमच्या bag वर असणारी ही छोटीशी गोष्ट फार कामाची आहे
"अवकाळी पावसाचा तडाखा : आंबा, द्राक्ष आणि संत्री यासारख्या फळ निर्यातीवरही होणार परिणाम"
संचालक मंडळ मात्र अंधारात; आज अहवाल सादर करणार
"शपथविधीला सोनिया गांधी यांची अनुपस्थिती, पत्राद्वारे व्यक्त केली दिलगिरी"
पतंगराव कदम यांच्या अस्थींचे चंद्रभागेत विसर्जन
तपासणीसाठी पथकाची नियुक्ती होईना
महापोर्टल बंद करण्यासाठी प्रयत्न करणार
पुढच्या निवडणुकीत 'ते' फक्त पेपर वाचण्याचे काम करतील
मुद्रा बँक योजनेचा शुक्रवारी महामेळावा
मनमाड : पूर्ववैमनस्यातून झालेल्या हल्ल्यात एकाचा मृत्यू
महाराष्ट्रात झालेली 16 लाख कोटींची गुंतवणूक गेली कुठे
कोलकत्ताचे चेन्नई सुपर किंग्जसमोर विजयासाठी 162 धावांचे आव्हान
राज्यातील 15 लाख 42 हजार शेतकऱ्यांच्या खात्यावर कर्जमाफीचे 6500 कोटी भरले - मुख्यमंत्री
पन्नास कोटींच्या पीककर्ज वसुलीस स्थगिती
माजी उपमुख्यमंत्री अजित पवारांची चौकशी सुरू
महाराष्ट्राला एक इंचही जमीन देणार नाही; बेळगाव सीमाप्रश्नावर येडीयुराप्पांचे वक्तव्य
बलात्कार प्रकरणातल्या गुन्हेगारांना 100 दिवसात शिक्षा व्हावी; ठाकरे सरकारची चाचपणी सुरू
त्यामुळे' आता उद्धवजी आणि मुख्यमंत्रीच राष्ट्रवादीत आल्यासारखं वाटतंय
जिल्ह्यात ५००० कि.मी.च्या रस्त्यांचे प्रस्ताव
बळीराजाची दिवाळी शिवारातच
कार व ट्रकच्या अपघातात चार ठार
ऑक्टोबरपासून मुलुंड डम्पिंग ग्राऊंड होणार बंद
सोपल आणि शिवसेनेचे नातं जुनंच; यापूर्वीही सोपलांनी बाळासाहेबांसाठी केलं होतं 'हे' काम
साखर निर्यात : मुख्यमंत्री पंतप्रधानांना भेटणार
भविष्यात चौवेचाळीसचे शंभर आमदार कसे होणार यासाठी काम करणार : अशोक चव्हाण
पुढारी क्रिकेट प्रीमिअरचा शनिवारपासून थरार
भाजप पुन्हा वादाच्या भोवऱ्यात 'या' केंद्रीय मंत्र्याने केले वादग्रस्त वक्तव्य
निर्भया : दोषी विनय शर्माची याचिका फेटाळली
आंबेगाव तालुक्यातील चार ग्रामपंचायतींवर राष्ट्रवादीचे वर्चस्व
"क्यार' वादळाची तीव्रता घटली, तरीही राज्यात ठिकठिकाणी पाऊस"
"पुणे - आरटीओकडून 107 प्रचार वाहनांना ""ना हरकत"
हे सरकार आपल्याच बोजाने डुबणार- गडकरी
संदीप मोझर निश्चितपणे आमच्या सोबत येतील : बाळा नांदगावकर
"दादांचे ""इच्छुकां'च्या पतीदेवांना खडेबोल"
जिल्हा परिषदेत कर्मचार्यांच्या बदल्या
पैसे त्यांचेच घ्या पण मत आम्हाला द्या;कॉंग्रेस मंत्र्याचे वादग्रस्त विधान
"आधी कांदा, आता दुध, दरवाढीचा भुर्दंड ग्राहकांना सोसावा लागणार"
तुमची जनावरे 'वर्षा'वर नेऊन बांधा - बाळासाहेब थोरात
"घरपोच दारू नको, दुष्काळग्रस्तांना मदत द्या - उद्धव ठाकरे"
कौटुंबिक हिंसाचारप्रकरणी शमीला दिलासा; न्यायालयाने दिला हा निर्णय
कर्जमाफी सप्टेंबरमध्ये क्लिअर करणार - मुख्यमंत्री
"मुंबईकरांचे होणार हाल, बेस्ट कर्मचाऱ्यांचा पुन्हा एकदा संपाचा निर्धार"
परळी विधानसभा मतदारसंघाचे अॉडिट; परळीकरांचा कौल कोणाला
गृहकर्जाद्वारे महिलेचा पोलीस उपअधीक्षकास गंडा
"शिवसेना, राष्ट्रवादी कॉंग्रेस आणि कॉंग्रेसचा एकही आमदार फुटणार नाही : संजय राऊत"
मोजणी अधिकार्यांना राजापुरातील नागरिकांचा दणका
"नाशिकमध्ये पोटनिवडणुक होणारच, 'हे' आहे त्याच्यामागचं राजकीय गणित"
कोरे' मार्गावर चार विशेष सुपरफास्ट गाड्या
"भाजपने सत्तेचा दुरुपयोग करू नये, राज ठाकरेंचा सल्ला"
"राज्यसभेसाठी भाजपकडून एक नाव जाहीर, दोन नावं अजून गुलदस्त्यात"
"प्राधिकरण कर्मचाऱ्यांनाही ""इलेक्शन ड्युटी"
अहंकार हा प्रत्येकासाठी घातक असतो- शत्रुघ्न सिन्हा
तर मंत्रिपदाचा राजीनामा देणार - सुभाष देसाई
रेल्वेत अडकलेल्या प्रवाशांच्या सुटकेसाठी ग्रीन कॉरिडॉर
वंचित बहुजन आघाडीच्या तोफा उद्या नगरमध्ये धडाडणार
"सर्वोच्च निकाल : वादग्रस्त जागा हिंदुंना, मुस्लिमांना पर्यायी जागा देण्याचा निर्णय"
"लोकसभेच्या निकालाची चिंता सोडा, नव्या जोमाने कामाला लागा : अमित देशमुख"
पत्नी व मुलाला भेटू न दिल्याने आत्महत्या
महावितरणचा कर्मचाऱ्यांना झटका; विनापरवानगी गैरहजर राहणारा कर्मचारी बडतर्फ
"दक्षिण कराडमधून विधानसभेसाठी पृथ्वीराज चव्हाणांविरोधात भाजपचा उमेदवार जाहीर, 'यांना' दिली उमेदवारी"
"छत्रपती शाहू, प्रिन्स शिवाजी,  उषाराजे, देवाळे हायस्कूल आगेकूच"
"हा तर निव्वळ खोडसाळपणा, शिवसेना प्रवेशाच्या चर्चेवर सुनील तटकरेंची प्रतिक्रिया"
भाजपच्या नगरसेवकाचा मनसे कार्यकर्त्यावर जीवघेणा हल्ला
या' मतदारसंघांमध्ये निवडणुका बॅलेट पेपरवर होण्याची शक्यता
"भाजप अध्यक्षपदासाठी नड्डा, यादव आणि माथुर यांची नावे चर्चेत"
डायटी'वर 62 लाखांच्या सौरप्रकरणी दावा
"अंजली दमानियांकडून आदित्य ठाकरेंची खिल्ली, केलं 'हे' ट्विट"
निवडणुका डिक्लेर झाल्यात पण माझ्याबाबत अजून काहीच डिक्लेर झालं नाहीये : आठवले
मुख्यमंत्र्यांचा क्लीन चिट देण्याचा सपाटा; मग दोषी कोण आणि घोटाळे कोणी केले
भारताचा वेस्ट इंडिजला व्हाईटवॉश; अखेरच्या टी-20 सामन्यात विजयी
बिग बी अमिताभ बच्चन यांना रुग्णालयातून डिस्चार्ज
अखेर वायुसेनेचा वाघ विंग कमांडर अभिनंदन वाघा बॉर्डरवर दाखल
"पावसाचा जोर वाढणार, येत्या दोन दिवसांत जोरदार पाऊस"
कपाटातील चार लाखांच्या रकमेवर चोरट्याचा डल्ला
बासुरी स्वराजने दिली हरिश साळवेंची एक रुपया फी
राज्यात एफआरपीचे दोन हजार कोटी थकीत
"प्रणिती शिंदेंची डोकेदुखी वाढली, शहर मध्यची जागा मुस्लिम समाजाला सोडण्याची मागणी"
मनसेच्या हिंदुत्वामागे शरद पवारांचा हात
अमृता फडणवीसांनी CM ठाकरेंवर केलेल्या टीकेवर संजय राऊत म्हणतात
शिवसेनेचा भाजपला नवा फॉर्म्युला! भाजपच्या भूमिकेकडे लक्ष
शिवसेना - राष्ट्रवादीत अटीतटीच्या लढती
सिगारेट आणण्यास नकार; अल्पवयीन मुलांकडून खून
विनोद तावडे आणि राज ठाकरेंमध्ये 'कृष्णकुंज'वर तब्बल एक तास गुफ्तगू
मराठा आंदोलकांनी खासदार हीना गावित यांची गाडी फोडली
केवळ डिजिटल फलकासाठी अडले तूर खरेदी केंद्राचे घोडे
काँग्रेसच्या 'या' ज्येष्ठ नेत्याने दिले भाजपमध्ये जाण्याचे संकेत
वाशिष्ठी नदीत स्कूल बससह जीप वाहून जाता जाता वाचली
सेना भाजप युती होणारच : चंद्रकांत पाटील
उद्धव ठाकरेंनी भेट नाकारल्यानंतर संभाजी भिडे मुख्यमंत्र्यांच्या भेटीला
दीड लाख पोस्ट कार्यालये ठप्प
"भाजप सोडणार नाही, पंकजा मुंडेंचे स्पष्टीकरण"
महादेव जानकर हे ओबीसींचे नेते आहेत त्यांनी कॉंग्रेससोबत यावे : राजीव सातव
संभाजी पाटील निलंगेकर हे सरकारचे जावई आहेत का ? - अजित पवार
राज ठाकरेंच्या सभांचा सेना-भाजपवर परिणाम नाहीच
पुणे : भोरमध्ये लागू शकतो धक्कादायक निकाल
माउलींचा रथ ओढण्याचा मान रानवडेंच्या सर्जा-राज्याला
मनरेगा' कामांसाठी केंद्राने राज्यांना वाढीव निधी उपलब्ध करून द्यावा : सुप्रिया सुळे
अजित पवारांच्या राजीनाम्यानंतर त्यांच्या 'या' समर्थकानं दिला राजीनामा
सीना-माढाच्या पाण्यासाठी सर्वपक्षीयांची वज्रमूठ
निवडणूक आयोगाला 'जाग' आलेली दिसतेय - सर्वोच्च न्यायालय
डॉ. कदम यांचा अस्थिकलश आज सांगलीत अंत्यदर्शनास
भाजप आमदार प्रशांत परिचारकांच्या निलंबनावरुन विधानसभेत गदारोळ
"मराठी भाषेला अभिजात दर्जा द्यावा, उद्धव ठाकरेंची पंतप्रधान मोदींकडे मागणी"
साखरेचे दर ३१०० रु. प्रतिक्विंटल करण्यासाठी केंद्राकडे शिफारस करावी
महोत्सव स्टॉलमध्ये ट्रक घुसल्याने नुकसान
पीएम नरेंद्र मोदी' बायोपिकच्या प्रदर्शनाची बदलली तारीख
वा रे पठ्ठ्या ! अभिजीत बिचकुले करणार सत्तास्थापनेचा दावा
कारखान्यांचा गळीत हंगाम तीन ते चारच महिने उशिराने सुरू होणार
ईडीची नोटीस आल्यानंतर राज ठाकरे शांत झाले का? 'या' सभेत मिळणार उत्तर
मीरा-भाईंदर महापालिकेत शिवसेनेचा राडा; बाळासाहेब ठाकरे कला दालनाचा वाद
"उदयनराजे भाजपात या, जेम्स लेनसारख्या किरकोळ मुद्यावरुन तुम्ही भाजपा सोडला होता, भाजपचा माजी आमदार बरळला ! व्हिडिओ"
दसरा मेळाव्याचा नवीन अध्याय आता थेट भगवान बाबांच्या जन्मभूमीतून
माथेरानमधील भाडेपट्टा नूतनीकरणात शासकीय यंत्रणांची चालढकल
अकरावीचा अभ्यास करतेय 13 वर्षांची मुलगी
खोट्या जाहिरातीविरोधात कॉंग्रेस-राष्ट्रवादीच्या प्रदेशाध्यक्षांविरुद्ध तक्रार
म्हणून मुंबईत मराठा आंदोलन पेटले
केंद्र सरकारला देशाची अर्थव्यवस्था सट्टाबाजार वाटते
एअरफोर्सचा पाणी पुरवठा महापालिकेकडून बंद
पुणे : पत्नीची हत्या करून पती पोलिस ठाण्यात हजर
लोकसभा निवडणुकीत काँग्रेससोबत जाणाय्रा 'या' नेत्याचा पुन्हा राष्ट्रवादीकडे मोर्चा
बेकायदेशीर पिस्टल बाळगणार्याला शेटफळमध्ये अटक
अमित ठाकरे आणि रोहित पवार यांच्या भेटीत काय शिजले
"निधी करवीरचा, खर्च शिरोळला"
अनंतकुमार हेगडे नालायक - सिद्धरामय्या
"उद्धवसाहेब हेक्टरी २५ हजार देण्याची घोषणा कुठे गेली ?, फडणवीसांचा सवाल"
"तर तुमच्या शहरालाही मिळणार कोट्यवधींचं बक्षीस, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस यांची घोषणा"
काँग्रेसशासित राज्यांमध्ये सीएए विरोधात कायदेशीर ठराव मंजूर करणार
वर्षांच्या पोराची सीडी काय दाखवता ? तुमच्या 22 वर्षांच्या विकासाची सीडी दाखवा
ज्यांनी निवडणूक लढवली नाही त्यांनी ईव्हीएमवर बोलू नये
"जे आपल्या कार्यकर्त्यांना मोठं होऊ देत नाहीत, ते तुमच्या मुलांना काय मोठं करणार"
पणजी महापौरपदासाठी मडकईकर निश्चित
घरातून दारुचा साठा जप्त
भाजप नेत्यांना सत्तेचा आजार झाला असून त्यांना सत्तेची स्वप्नं पडत आहेत : नवाब मलिक
"अक्कलकोट तालुक्यात गोळीबार, भावकीच्या वादातून की वाळू तस्करीतून"
जातीयवादी भाजपापासून अल्पसंख्यांक समाजाने सावध रहावे- धनंजय मुंडे
शिवाजी महाराज बनण्याचं कोणी प्रयत्न करणं आणि घडवणं दोन्हीही भाजपला मान्य नाही
धावत्या ट्रेनसमोर सेल्फी घेण्याचा मोह तरुणाला पडला महागात
अमिषा पटेलच्या विरोधात समन्स
"राष्ट्रवादीच्या नेत्याची निवडणुकीतून माघार, भाजपला दिला पाठिंबा"
"अनैतिक संबंधातून युवकाची हत्या, आरोपींना जेरबंद करण्यात पोलिसांना यश"
"दोनच बलात्कार झालेत, इतकं मोठं काही झालेलं नाही ; अजून एक भाजप मंत्री बरळला"
अॅड. सदावर्तेंवर हल्ला करणारा तरुण संभाजी ब्रिगेडचा कार्यकर्ता
"दिल्ली विधानसभा निवडणूक, भाजप उमेदवारांची पहिली यादी जाहीर"
पंकजा मुंडे यांच्यामुळे वैद्यनाथ' घटनेतील मयतांच्या नातेवाईकांना मिळाला खरा आधार
भाजप प्रवेशाचे आ. जगताप यांच्याकडून खंडन
"भाजपला धक्का देण्यासाठी आणखी एका मतदारसंघात मनसे, आघाडीची छुपी युती"
पुणे - सेवानिवृत्त पोलीस अधिकाऱ्याकडे लाखोंचे घबाड
कोल्हापूर : चंदगड पोलिस हवालदार लाचलुचपतच्या जाळ्यात
मनपाकडून 18 भंगार व्यावसायिकांवर होणार कारवाई
शरद पवारांनी बारामतीत केली दिवाळी साजरी
"साताऱ्यात राष्ट्रवादीला आणखीन एक धक्का, उदयनराजे भाजपमध्ये तर रामराजे शिवसेनेच्या वाटेवर"
पुणे - थकीत वीजबिलांची सक्तीने वसुलीे
"काँग्रेसमध्ये मोठे फेरबदल, अहमद पटेल यांना राहुल गांधींकडून वाढदिवसाचं मोठं गिफ्ट"
फ्री काश्मीर'वरून देवेंद्र फडणवीस आणि जयंत पाटील यांच्यात ट्विटरवॉर
जीपीएस प्रणालीमधून होणार रिक्षांची सुटका
"कृष्णा, वारणा नद्यांचे पाणी वाढले"
मराठा आरक्षण संरक्षणासाठी राज्य सरकारकडूनही सर्वोच्च न्यायालयात कॅव्हेट दाखल
महापौरपदाची आज मुंबईत आरक्षण सोडत
आणखी ४ दिवस उष्णतेची लाट
पंचवीस एकर उसाची झाली होळी
विखे पाटलांनी माझी मते फिरविली : कोल्हे
राज्यात पुणे सर्वाधिक थंड
"लातूर, उस्मानाबादच्या वॉटरग्रीडला मंत्रीमंडळाची मंजुरी"
पंतप्रधानांशी पवार यांची पूरस्थितीविषयी चर्चा
अजित पवार यांचा वैयक्तिक निर्णय -शरद पवार
मोर्चामध्ये हजारोंच्या संख्येने या : राज ठाकरे
साजरा होणार उद्या 'उत्सव नात्यांचा
पानसरे हत्या प्रकरणात तपासयंत्रणा बदला
शरद पवार आणि उद्धव ठाकरे यांची फोनवरुन चर्चा
आमची खरी अडचण उद्धवजी समजून घेतील - चंद्रकांत पाटील
अजित पवारांचा आमदारकीचा राजीनामा
व्हॅलेंटाईन डे'च्या निमित्तानं अमृता फडणवीसांचं इंग्रजी गाणं प्रेक्षकांच्या भेटीला
ट्रंम्प यांच्या पक्षाच्या मी विद्यमान अध्यक्ष; आठवलेंनी असे जोडले 'कनेक्शन
भारताची ओळख 'मेक इन इंडिया' होती पण आता रेप इन इंडियाच्या दिशेने वाटचाल
भाजपनं राष्ट्रपतीभवन आणि राजभवनात काळाबाजार केला - संजय राऊत
दिवसा आमची सोबत आणि रात्री कॉंग्रेसशी चर्चा हे क्लेषदायक - सुधीर मुनगंटीवार
"लालू-नितीश कुमार,मायावती- मुलायम हे एकत्र येऊ शकतात, तर शिवसेना आणि भाजप का नाही"
जीएसटीला एकाही व्यापाऱ्याचा विरोध नाही ; पंतप्रधानांचा दावा
शिवसेनेच्या 'या' 2 विद्यमान आमदारांना मिळणार डच्चू
नेहरूनगरात चोराचा तिघांवर चाकू हल्ला
विचारधारेवर बोलू नका : चंद्रकांत पाटील; विधानपरिषदेत गोंधळ
आचारसंहितेत सोशल मीडियावर कोर्टाचा अंकुश
"नेटकऱ्यांचे ""मनसे' ट्रोलिंग"
राज्याचे मुख्यमंत्री पद महिलेकडे असावे म्हणून तरुणाचं अनोखं आंदोलन
एसटी उभारणार राज्यात ३ हजार शौचालये
भारतात अनिश्चितता निर्माण झाल्यास त्याचा परिणाम शेजारी देशांवर होऊ शकतो
काँग्रेस पक्ष दुसऱ्याच्या दावणीला बांधला गेलायं
थर्टी फर्स्ट'साठी गोवामेड दारूचा स्टॉक करणार्यांना अटक
युद्धपातळीवर बचावकार्य सुरू - डॉ. दीपक म्हैसेकर
काँग्रेसचे नेते सत्यजित देशमुख भाजपमध्ये प्रवेश करण्याची शक्यता
दगडूशेठ' ला १२६ किलोच्या मेव्याच्या मोदकाचा महानैवेद्य
माझं उपोषण सरकारचं लक्ष वेधण्यासाठी -पंकजा मुंडे
"गोव्याचे मुख्यमंत्री मनोहर पर्रिकर यांची प्रकृती खालावली, रुग्णालयात दाखल"
बीडच्या पालकमंत्र्यांकडून छत्रपतींच्या संस्कारांची पायमल्ली - पंकजा मुंडे
सांगलीत 18 लाखांचा दारूसाठा जप्त; 2 अटक
राज्यात राष्ट्रपती राजवट लागल्यास शिवसेना कोर्टाचे दरवाजे ठोठावणार
मी जे केलं ते उघडपणे केलं - उद्धव ठाकरे
म्हणून पर्रीकरांनी संरक्षण मंत्रीपदाचा राजीनामा दिला : पवारांचा गौप्यस्फोट
सकाळपासून लिटरवर असणाऱ्यांनी आम्हाला निष्ठा शिकवू नये
मोदींच्या सभेपेक्षा पवारांच्या सभेला जास्त गर्दी
प्रवासी भाडे घेऊन गेलेला चालक २३ दिवसांपासून बेपत्ता
लोकायुक्तांच्या अधिकारासंदर्भातील कायदेशीर सल्ला मुख्यमंत्र्यांनी जनतेसमोर ठेवावा - सचिन सावंत
जालना ; शासकीय समित्यांचे अस्तित्व संपुष्टात
मुख्यमंत्री कार्यालयातून दर महिन्याला RSSसाठी 50 कोटी रुपये दिले जातात : नाना पटोले
खासदार उदयनराजे - रणजितसिंहांची गळाभेट
हिंगणघाट जळीतकांड : विकेश नगराळेचा आत्महत्या करण्याचा प्रयत्न
सोनिया गांधींच्या बैठकीनंतर शरद पवारांनी वाढवला सस्पेन्स
इथेनॉल'मधून कारखान्यांना मिळणार 1771 कोटी रुपये
या' अटीवर अजित पवारांनी दिला राजीनामा
२०१४ ला युती तुटल्याची घोषणा करणारे एकनाथ खडसे आता म्हणतात
"मंत्री होऊनच परळीत या,धनंजय मुंडेंना कार्यकर्त्यांनी घातली गळ"
आप'ची जोरदार मुसंडी; काँग्रेसचा सुपडासाफ
लोकसभेसाठी कॉंग्रेसच्या २१ उमेदवारांची दुसरी यादी जाहीर
उन्मत्त फेरीवाल्याने छेड काढून महिलेला झोडपले
पवारांची माघार हा युतीसाठी मोठा विजय - मुख्यमंत्री
पत्नीचा गळा घोटून पतीची आत्महत्या
पवारांचा झंझावात बघून भाजपला घाम फुटलाय
गोपीचंद पडळकर 'गॉन केस': संजय पाटील
छत्रपती शिवाजी महाराज शेतकरी सन्मान योजनेत ३८ लाख ५२ हजार खातेधारकांच्या खात्यात रक्कम जमा
काँग्रेसचे उपाध्यक्ष राहुल गांधी यांनी पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांची भेट घेतली
"अडवाणींविरोधात मोदींचे कट, कारस्थान असू शकते - भाजप नेते विनय कटियार"
"अजित पवार पुन्हा येऊ शकतात, भुजबळांनी व्यक्त केला आशावाद"
फर्स्ट लेडी' बनण्यावरुन डोनाल्ड ट्रम्प यांच्या दोन पत्नी आमने -सामने
दीपिका पदुकोणने शेअर केला '83' मधील
मेस्मा म्हणजे काय रे भाऊ
एसटी महामंडळाच्या ३४२ वाहन चालकांवर महामार्ग पोलिसांची कारवाई
रिंग प्रकरणांची होणार चौकशी
जलसंधारणाची कामे न करणारे ठेकेदार ब्लॅक लिस्टमध्ये
शिवाजी विद्यापीठ प्लास्टिकबंदीच्या पार्श्वभूमीवर आदर्शवत
"रत्नागिरी । जन्मदातीच ठरली मारेकरी, आरोपी पोलिसांच्या ताब्यात"
महाराष्ट्राला दुष्काळमुक्त करणार - देवेंद्र फडवणीस
कोथरूडचे मतदार डोक्यावर पडलेले आहेत असं समजून या कार्यक्रमाचं आयोजन
"बंदुकीचा धाक दाखवत नगरसेविकेवर बलात्कार, माजी नगरसेवकावर गुन्हा दाखल"
मनपा शिक्षण समितीचं काय झालं
"राज्य शासनाच्या जाहिरातीमध्ये मोदींचा फोटो लावा, भाजप आमदाराचे पवार - ठाकरेंना पत्र"
बारामतीत आज मराठा क्रांती मोर्चाचे आयोजन
दुखापतग्रस्तांच्या यादीत आता चहरही
विकासकामे करून पिंपरी चिंचवडचे नाव मोठे करा
पीव्हीसी पाइपलाइन फोडून विद्युत पंपाची चोरी
पुणे : जागेच्या वादातून किराणा दुकान पेटवले
फोंडवाडात 39 वर्षांपासून कबड्डी...कबड्डीचा आवाज
सेट परीक्षार्थींचे आमरण उपोषण
खडकवासला प्रकल्पात फक्त 4.75 टीएमसी पाणीसाठा
मलाईदार खात्यांच्या हव्यासापोटी खातेवाटपाला उशीर ? अण्णा हजारेंनी उपस्थित केला सवाल
भाजपच्या 'या' नेत्यानं केला राष्ट्रवादीत प्रवेश
"थोपलेले नव्हे, तर लोकांनी घडवलेले नेतृत्व चालते"
"शरद बोबडे सुप्रीम कोर्टाचे सरन्यायाधीश म्हणून नियुक्त होणार, 18 नोव्हेंबरला स्वीकारणार पदभार"
सध्या टुकडे-टुकडे गॅंग सत्तेत आहे
सारथी'ला पुन्हा स्वायत्तता - आमदार विनायक मेटे
जलयुक्तमुळे दुष्काळ भेडसावणार नाही : रावते
दारूभट्टीवाल्यांचा 'अबकारी'वर हल्ला
जळगाव घरकुल घोटाळ्याचा निकाल २८ जूनला
"मोदी-शहांनी काश्मीरमध्ये तिरंग्याला आन, बान, शान मिळवून दिली - फडणवीस"
आगामी विधानसभा निवडणूकांचा कल आताच स्पष्ट
"सविस्तर चौकशी होईलच, पण संध्याकाळपर्यंत प्राथमिक चौकशी करून जबाबदारी निश्चित करणार-मुख्यमंत्री"
अण्णा हजारेंनी ईडी प्रकरणात शरद पवारांना दिली क्लीन चिट
मुंबई महापालिकेच्या त्रिभाजनावरुन विधानसभेत गदारोळ
साध्वी प्रज्ञा सिंग यांच्या अडचणींमध्ये वाढ; निवडणूक आयोगाकडूनही नोटीस
अज्ञात वाहनाच्या धडकेत पतीचा जागीच मृत्यू
निफाडसह येवला तालुक्यात दुबार पेरणीचे संकट
गोशाळा व्यवस्थापनासाठी 248 कोटी रुपये : योगी आदित्यनाथ
"मराठा आरक्षणाला पाठींबा द्या, अन्यथा आंबेडकरांना महाराष्ट्रात राहता येणार नाही : निलेश राणे"
म्हैसाळचे उन्हाळी आवर्तन  लवकरच : मुख्यमंत्री
मित्राची बायको प्रियकराशी बोलली अन् प्रेयसीने नदीपात्रात उडी घेतली
जळगाव : विहिरीत अंघोळ केल्याने दोन दलित युवकांना मारहाण
हे बालपण कुणी आम्हाला परत मिळवून देईल का हो
भिंत कोसळून तीन मजुरांचा मृत्यू
आगामी लोकसभा निवडणुकीची घोषणा मार्चच्या पहिल्या आठवड्यात होणार
आयात केलेल्या नेत्यांना पक्षातून काढून चूक सुधारण्याचा प्रयत्न करा; नवाब मलिकांचा पाटलांना टोला
अमित शहा यांचा मुंबई दौरा रद्द युतीच्या चर्चेला पूर्णविराम
"विमानतळावरील बिल्डिंग, टॉवरची शनिवारी पायाभरणी"
चंद्रकांत पाटील यांच्या पत्नी भाजपला मतदान करत नाही - मलिक
राज्यात अनेक भागात उष्णतेची लाट
राज्यात अनेक दर्जेदार खेळाडू तयार होतील - रोहित पवार
चारा छावण्यांमध्ये साडेआठ लाख पशुधन
केडगाव येथील रोहित्राला भीषण आग
महेश कोळी आत्महत्येप्रकरणी बँक रोखपालास अटक करा
कर्नाटकात पेट्रोल-डिझेल दोन रुपयांनी स्वस्त
बागल यांनी आधी कारखाना कामगारांचे पगार द्यावेत
मुंबईत होणार जगातील सर्वात उंच इमारत - नितीन गडकरी
"पुणे सातारा महामार्गावर दोन मालवाहतुक ट्रकचा अपघात, दोन जखमी"
पालघर पोटनिवडणुकीसाठी भाजपकडून अखेर गावितांना उमेदवारी
आम्हाला काँग्रेस आमदारांचा पाठींबा; विश्वासदर्शक ठराव आम्हीच जिंकणार - येडियुरप्पा
अल्पवयीन मुलीवर चुलत चुलत्याचा बलात्कार
तो पर्यंत पाकिस्तान भारतासाठी हवाईहद्द खुली करणार नाही
"अमित शहांच्या टीकेला सुप्रिया सुळेंचे प्रत्युत्तर, म्हणाल्या"
मराठा आरक्षणाला विरोध करण्यासाठी ओबीसी फेडरेशनने कसली कंबर
लग्नास पैसे न दिल्याने मालकाची निर्घृण हत्या
संविधानाच्या नावाखाली 'पक्ष बचाव' आंदोलन : रामदास आठवले
निकालातील नंबर गेममुळे शिवसेनेची बार्गीनींग पॉवर वाढली - देवेंद्र फडणवीस
म्हणून निवडणुकीत राष्ट्रवादीला मोठा प्रतिसाद मिळाला - शरद पवार
हार्दिक पंड्या आणि के एल राहुलच्या जागी मिळणार 'या' २ खेळाडूंना संधी
पुणे - अटक न करण्यासाठी लाच घेणारे दोघे पोलीस जाळ्यात
शिक्षक वर्गीकरणाचा ठराव रद्द होण्याची दाट शक्यता
कुठल्या पवारासोबत राष्ट्रवादीचे आमदार
अन् निलम गोऱ्हे यांना रडू कोसळले
औरंगाबाद : जाचाला कंटाळून विवाहितेची आत्महत्या
घर फोडून सव्वा लाखांची चोरी
मराठा आरक्षण ; एक डिसेंबरला जल्लोषाची तयारी करा : सीएम फडणवीस
आरआयटी इन्क्युबेशन सेंटरला ५ कोटींचा निधी
भारत बंद' यशस्वी करणार
"काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीवर शिक्कामोर्तब,  शरद पवारांनी सांगितला जागावाटपाचा फॉर्म्युला"
सत्ताधार्यांमध्ये राज्य चालविण्याची धमक नाही
"बॅनर लावून उमेदवारी मिळत नाही, मुख्यमंत्र्यांनी केली इच्छुकांची कानउघडणी"
पंकजा मुंडेंच्याविरोधात षडयंत्र रचलं जातयं : राम शिंदे
माजी मंत्री लक्ष्मणराव ढोबळे अखेर भाजपमध्ये
"मराठवाड्याच्या दुष्काळावर बोलत नाहीत, स्वप्न मात्र जोरात पाहतात - अजित पवार"
मतदारांनी पुन्हा सत्ता दिल्यास कलम 370 रद्द करू - अमित शहा
कोकणचं पाणी मराठवाड्यात आणू : मुख्यमंत्री फडणवीस
स्त्री- पुरूष समानतेसाठी झटलेल्या पर्वाची अखेर : यशोमती ठाकूर
"शिवसेना पक्षात घेत नसेल तर भुजबळांनी रिपब्लिकन पक्षात यावं, आठवलेंची ऑफर"
महिलेच्या डोक्यात घातला दगड
कश्मीरात पोलीस वसाहतीवर आत्मघाती हल्ला
आदित्य ठाकरे लढवणार विधानसभेची निवडणूक
मुख्याध्यापकाचे विद्यार्थिनीशी अश्लील वर्तन
सलमानच्या इमारतीसाठी झाडाचा बळी जाणार
भाजपच्या काळात महागाई चार पटींनी वाढली - धनंजय मुंडे
धावपटू कविता राऊतला द्यावी उपजिल्हाधिकारीपदी नियुक्ती
भाजपवासी विजयसिंह मोहिते पाटील आणि शरद पवार यांची भेट ; काय झाली असेल चर्चा
एकनाथ खडसे आणि अजित पवारांची विधानसभेत अनोखी युती
पालकमंत्री सावंत यांची पुन्हा शहराकडे पाठ
देशात केवळ हिंदुत्ववादाचा विचार चालवणे हे देशासाठी घातक
ते पाप झाकण्यासाठीच राष्ट्रवादीने भाजपपुढे लोटांगण घातले - शिवसेना
सायबर सेलकडून इंदुरकर महाराजांना दिलासा; तो व्हिडिओच उपलब्ध नाही
"सत्ता असो वा नसो, लोकांसाठी आक्रमक भूमिका घेणारच : आदित्य ठाकरे"
ठप्प रेल्वे वाहतूक काही अंशी सुरू
त्यामुळे महाराष्ट्राला इको-फ्रेण्डली दिशा पुणे देऊ शकते : आदित्य ठाकरे
युतीबाबत भाजप अजूनही आशावादी : चंद्रकांत पाटील
तृप्ती देसाईंविरोधात पुण्यात अॅट्रॉसिटीचा गुन्हा
विक्की वेलींगकर' चित्रपटातील स्पृहाचा लूक प्रदर्शित
अनैतिक संबंधाच्या संशयावरून पत्नीचा खून
करमाळ्याच्या विद्युतीकरणासाठी साडेतीन कोटींचा निधी मंजूर
तर किमान 25 ते 30 हजार मताधिक्याने मी करमाळ्याचा आमदार झालो असतो - संजय शिंदे
बोराचे दर घसरल्याने शेतकर्यांनी केली मोडतोड
सरकारी कर्मचाऱ्यांचा निर्णय योग्यच पण पोलिसांचे देखील कामाचे तास कमी करा
माझं मराठी असणं मला जास्त स्टायलिश वाटतं - अमेय वाघ
सार्वजनिक बांधकाम विभागाने कामांच्या दर्जा राखण्यावर भर द्यावा : अशोक चव्हाण
बारामती लोकसभा मतदारसंघातील निवडणुकीबाबत शरद पवारांचं मोठ वक्तव्य
"या' नेत्याची 14 वर्षांनी भाजपमध्ये घरवापसी, पक्षाचंही करणार विलीनीकरण"
शरद पवारांनी कुटुंबाच्या पलीकडे काम केले नाही - हंसराज अहिर
भाजप-शिवसेना नाल्यातले पैसे खाते - जितेंद्र आव्हाड
"पुणे - यंदा मिळकत कराचे उत्पन्न 1,195 कोटी रुपये"
काही करून आम्हाला वाचवा... विद्यार्थ्यांचा टाहो
सोलापुरात दोघा मंत्र्यांच्या घरांवर धडक मोर्चा
कोलकातावर राजस्थानचा 'रॉयल' विजय
धुळ्याचे माजी खासदार शिवाजीराव पाटील यांचं निधन
विराज कारखान्यात अमेरिकन तंत्रज्ञानाचा वापर
उदयनराजेंची साताऱ्यात एंट्री
शेतकऱ्यांच्या भल्याचा कोणीच विचार केला नाही  : नाना पाटेकर
मंदिर समितीला १.५८ कोटीचे उत्पन्न
तर देवेंद्र-अजित सरकार कोसळले नसते - रामदास आठवले
आमचं ठरलं! महायुतीचाच उमेदवार निवडून आणायचा
दौलत'ची 8 फेब्रुवारीला सुनावणी
पिंपरी चिंचवड मध्ये मराठा क्रांती मोर्चाचे 25 ते 30 कार्यकर्ते पोलिसांच्या ताब्यात
सर्व शाळांमध्ये संविधानाचे सामूहिक वाचन
कुमार केतकरांचा राज्यसभेचा मार्ग मोकळा; भाजपच्या विजया रहाटकर यांची माघार
प्रारूप मतदार याद्या पुन्हा लांबणीवर
। बाघी 3 चा ट्रेलर रिलीज
विद्यापीठ कर्मचारी संघाची निदर्शने
उदयनराजे आणि शिवेंद्रराजे समर्थकांमध्ये राडा
आमदारांचा आकडा वाढेल : मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस
हे नवीन नियम पाळा अन्यथा तुमचे देखील ट्विटर अकाऊंट होईल बंद
वृत्तपत्र विक्रेत्यांची सांगलीत निदर्शने
दुस-या टी-20 सामन्यासाठी 'असा' आहे भारतीय संघ
बृहन्मुंबईसह 7 महानगरपालिकांतील रिक्तपदांसाठी निवडणूक कार्यक्रम जाहीर
"मुंबईत निवडणुकीसाठी 50 हजार कोटी खर्च केले, मग शेतक-यांसाठीच पैसे का नाहीत ? - संजय राऊत"
"अमेरिकेचे राष्ट्राध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प यांना धक्का, हाउस ऑफ रिप्रेजेंटेटिव्हमध्ये महाभियोग प्रस्ताव मंजुर"
भीमा कोरेगाव तपास एनआयएकडे सोपविण्याच्या निर्णयावर शरद पवार नाराज
आचारसंहिता लागताचं पवारांनी सोडले शासकीय विश्रामगृह
करविषयक निर्णय पालकमंत्रीच घेणार
शिवसैनिकांनाच नकोय महाशिवआघाडी : उद्धव ठाकरेंच्या भूमिकेवरून शिवसैनिक नाराज
रामनगरला २ जिवंत बॉम्ब
मोटारसायकलच्या धडकेने वृद्ध पादचार्याचा मृत्यू
प्रार्थना करून रिफायनरी रद्द होत नाही
फसवणूक प्रकरणी भाजप आमदार संगीता ठोंबरेंविरोधात गुन्हा
"ज्यांना स्वतःच्या कोल्हापुरात सत्ता आणता आली नाही, त्यांनी सांगलीची स्वप्न पाहू नयेत"
पंकजा मुंडे यांच्या ट्विटर हॅण्डलवरुन भाजपचा उल्लेख गायब
"सर्वसामान्यांच्या खिशाला कात्री , पेट्रोल-डीझेल चे भाव ५-६ रुपयांनी वाढणार"
सांगलीत तरुणाची आत्महत्या
आगामी विधानसभा निवडणुकीत भाजपसोबतच युती करणार - महादेव जानकर
ज्वलंत हिंदुत्वाचा पुरस्कार करणाऱ्या शिवसेनेचा मुख्यमंत्री असतानाही सावरकरांचा गौरव प्रस्ताव फेटाळला
"पुणे : DRDOच्या प्रयोगशाळेत आग, एकाचा मृत्यू"
डॉ. डी. वाय. पाटील यांचा राष्ट्रवादीमध्ये प्रवेश
प्रवीण दरेकर यांना विरोधीपक्षनेतेपद दिल्याने भाजपमध्ये अंतर्गत नाराजी वाढणार
पालघरच्या हेमंता पाटीलची 'यूपीएससी'मध्ये दुसऱ्यांदा गगनभरारी
सुजय विखेंचा भाजप प्रवेश? वडील काँग्रेसमध्ये म्हणून मी देखील त्याच पक्षात राहावं अस काही नाही - सुजय विखे
भाजपच्या महामेळाव्यात पंकजा आणि खडसेंना माईक नाहीच
एकतर्फी प्रेमातून पेटवून युवतीची हत्या
पुणेः तोडफोडीमुळे एसटीचे साडेसहा लाखांचे नुकसान
"या' मतदारसंघात काँग्रेसची डोकेदुखी वाढली, भाजपकडून शिवसेना आमदाराला उमेदवारी"
देवपूर  शिवारात विहिरीत आढळला बिबट्याचा मृतदेह
ग्रामस्थानींच जपले दगडातील सौंदर्य
मराठा आरक्षणाच्या आड कोणीही येऊ नका
अंकुरित पिकांवर हरणांचा डल्ला : शेतकर्यांसमोर नवीन संकट
सिल्लोड तालुक्यात तीन दिवसात ४१.३७ मिमी सरासरी पाऊस
कोयना महोत्सवात सांस्कृतिक मेजवानी
सावरकर यांचे गायीबद्दलचे विचार भाजपला तरी मान्य आहेत का?; उद्धव ठाकरे यांचा सवाल
खा. चिंतामण वनगा यांचे हृदयविकाराच्या धक्क्याने दिल्लीत निधन
भवानी तलवार चमकली तिथे भाजप सेनेच्या कारकिर्दीत छमछम बघायला मिळणार : शरद पवार
"प्रवेश करायचा पण, मुख्यमंत्र्यांच्या हस्ते; इतर पक्षातील नेत्यांचा भाजप पदाधिकाऱ्यांकडे आग्रह"
अधिकाऱ्यावरील हल्ल्याचा पुण्यात निषेध
थंडीची लाट; जिल्हा गारठला
"देवदर्शनास निघालेल्या टेम्पोस अपघात; 1 ठार, 14 जखमी"
कराडजवळील राजमाची येथे कॉलेज युवकाची आत्महत्या
बलात्काराच्या आरोपाखाली जैन मुनी आचार्य शांती सागर महाराजला अटक
शिक्षकांच्या वरिष्ठ वेतनश्रेणीला मंजुरी
अरे रावणा... या वयात धनुष्य उचलले तर उगीच बरगड्या मोडतील
"गोपीनाथ गडावरील रांगोळी चर्चेत, धनुष्यबाणाच्या निशाण्यावर कमळ"
पूर्व उपनगरांतील पालिकेच्या १५ शाळा बंद
आप आणि कॉंग्रेसचा घोळ संपेना
"फडणवीस सरकारने फसवणूक केली, नव्या सरकारने न्याय द्यावा'; मराठा समाजाची मागणी"
मराठा आरक्षणासंदर्भात शिवसेनेची महत्त्वपूर्ण बैठक
"नारायण राणेंची उद्धव ठाकरेंवर बोचरी टीका, ""त्यांना आरक्षणातलं काय कळतं"
पराभवानंतर काँग्रेस प्रदेशाध्यक्ष अशोक चव्हाण यांची प्रतिक्रिया
कापूस पिकासाठी जाणून घ्या अनुकूल वातावरणाची माहिती
"जिल्ह्यातील वृद्ध साहित्यिक, कलावंतांचे हाल"
"बेळगावातून सुरेश अंगडी, चिकोडीतून जोल्लेंच्या विजयाची अधिकृत घोषणा बाकी"
मारुती कांबळेचं काय झालं?' फडणवीसांनी मी प्रश्न विचारून भंडावून सोडले
नरेंद्र मोदी भारताचे नाही तर पाकिस्तानचे पंतप्रधान वाटतात - केजरीवाल
मतदारांची माहिती आधारशी लिंक करा
महाविकास आघाडीविरोधातील 'त्या' याचिकेवर सुनावणीस सुप्रीम कोर्टाचा नकार
दिग्गजांची आज उमेदवारी होणार दाखल
महाविकासआघाडीचा सत्ता स्थापनेचा दावा; 162 आमदारांच्या सह्यांचे पत्र राजभवनवर सादर
बीसीसीआयच्या अध्यक्षपदी नियुक्ती झाल्यावर 'दादा'ची कोहलीबद्दल पहिली प्रतिक्रिया
युतीचा तिढा सोडवण्यासाठी जोशी सरांनी दिला 'हा' सल्ला
विहिरीत आढळला महिलेचा मृतदेह
मुख्यमंत्री शपथविधी सोहळा शिवाजी पार्कात घेण्याची प्रथा बनवू नका : हाय कोर्ट
मराठा आरक्षणप्रश्नी घोळ घालण्याचा सरकारचा प्रयत्न
म्हणून आम्ही सत्ता स्थापन करणार नाही - अजित पवार
"नालासोपाऱ्यात ""चोर की पोलीस?'चे बॅनर्स"
"ब्राह्मण फडणवीसांनी मराठ्यांना आरक्षण दिलं, पाटलांची फडणवीसांवर स्तुतिसुमने"
राज्यातील भाजपचे 25 नेते दिल्लीला प्रचारासाठी होणार रवाना
माळशिरसमध्ये तीन दरोडेखोरांना अटक
"भाजपचे सगळे तत्व चुल्हीत गेले आहेत, पडळकरांचा घणाघात"
मराठा आरक्षण : आज पुण्यात अभिनव स्टंट आंदोलन
एफआरपी'साठी संचालकांवर कारवाई : सदाभाऊ खोत
"सर्व पक्ष विरोधकांना चंद्रकांत पाटील पुरून उरले, कोथरूड मतदारसंघातून दणदणीत विजय"
कर्जमाफी अर्जाची मुदत 31 मार्चपर्यंत; शेवटच्या शेतकऱ्याला कर्जमाफी मिळणार - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस
शरद पवारांची टीका बोचली; शेलार बारामतीत
पूरग्रस्तांना वंचित बहुजन आघाडीची मदत
खासदार निधी लोकवर्गणी म्हणून देण्याचा आग्रह
शिर्डी संस्थानकडून राज्य सरकारला 500 कोटींचं बिनव्याजी कर्ज
आमदार बच्चू कडूंनी घेतली राज ठाकरेंची भेट
मंदिर समितीच्या सिद्धेश्वर यात्रा आराखड्यात आढळल्या त्रुटी
गेल्या दोन दिवसातील घटना ठरवून घडविण्यात आल्या आहेत - गिरीश महाजन
वंशाच्या दिव्यापेक्षा मुलीच बऱ्या ;सुप्रिया सुळेंंचा राणा पाटलांना टोला
"पवारांचे राजकारण संपले, आता आमचं राजकारण सुरु झालंय"
सध्याचे देशातील हे वातावरण पाहता मला माझ्या मुलाची चिंता वाटते : नसिरुद्दीन शाह
सोशल मीडियासाठी स्वतंत्र नियमावली
मायावतींनी केवळ घोषणा न करता त्वरित बौद्ध धम्माची दीक्षा घ्यावी - रामदास आठवले
सिनसिनाटी टेनिस स्पर्धेत नाओमीचे आव्हान संपुष्टात
उच्च न्यायालयाच्या नोटिसीबाबत तज्ज्ञांचा सल्ला घेणार : लोबो
शरद पवारांचे मराठवाड्याला पाय लागले आणि मराठवाड्यात धोधो पाऊस बरसला - धनंजय मुंडे
किरण क्रिकेट अकादमी संघाचा उपांत्य फेरीत प्रवेश
२०१९ च्या निवडणुका राहुल गांधींच्या नेतृत्वाखालीच
"बाळासाहेबांच्या जयंतीदिनी मनसे स्वीकारणार कट्टर हिंदुत्व ? , झेंड्याचा रंगही बदलणार"
भाजपचे नाराज आमदार आज उद्धव ठाकरेंना भेटणार
भाजपाविरोधी महाआघाडीची जोरदार मोर्चेबांधणी ? चंद्राबाबूंनी घेतली शरद पवारांची भेट
"सीमा हिरेंना भाजपची उमेदवारी,सेनेच्या २२ नगरसेवकांनी बंडाचे फडकवले निशाण"
परभणी : येलदरी धरणात बुडून युवकाचा मृत्यू
पुण्यात एक हजार किलो पेढ्यांवर 'कमळ' उमटले
पंढरीत एम. आय. डी. सी. स्थापन करण्याची मुख्यमंत्र्यांकडे मागणी
"सदाभाऊ खोत यांच्यावर कधी काळी टीका करणारे, रविकांत तुपकर रयत क्रांतीच्या गळाला"
"धनंजय मुंडे-शरद पवार यांच्यातील बैठक संपली, 12 आमदार गैरहजर"
व्यापार परवाना नसल्याने चार दुकाने सील
मुख्यमंत्री प्रत्येक सभेत पवार-पवार शिवाय बोलतचं नाहीत
कुलभूषण जाधव यांच्या सुटकेसाठी सर्वतोपरी प्रयत्न करणार - राजनाथ सिंह
"दत्तक घेतलेल्या गावाचा विकास केला नाही, देशाचा काय करणार - राज ठाकरे"
पीडितेचा मृत्यू झाल्याचे कळताच आरोपी विकेश नगराळे केली मागणी
भाजपला धक्का : पुण्यात उमेदवाराच्या भावानेचं केला काँग्रेसमध्ये प्रवेश
तीन लाखांची बॅग हिसकावून चोरट्यांचा पोबारा
प्रकाश आंबेडकरांनी जाहीर केला वंचित बहूजन आघाडीचा आणखी एक उमेदवार
मुंबईकरांवर ओढावणार जलसंकट
"भाजप नेत्यानेच उपस्थित केला सवाल, उदयनराजेंचे भाजपसाठी योगदान काय"
शिवसेनेचे बंड शमवण्यासाठी भाजपची खेळीः उपमुख्यमंत्री पदाची ऑफर
कोण आहे नुसरत भरुचाची ड्रीम गर्ल
"क्रिकेट स्पर्धा : टीसीएस, सायमनटेक संघाची विजयी सलामी"
नाशिक : कारच्या धडकेत बारा वर्षीय मुलगी ठार
शरद पवारांच्या घरासमोर अजितदादांचं आंदोलन ! पाहा व्हिडीओ
"ठाण्यात रोवली महाशिवआघाडीची मुहूर्तमेढ, महपौर निवडणुकीतून राष्ट्रवादीची माघार"
बोरगावजवळ अपघातात आई ठार; मुलगा जखमी
मुख्य रस्ते होत आहेत पार्किंगस्थळ
"पाचपुतेंना मोठा दिलासा, नागवडेंनी घेतली निवडणुकीतून माघार"
"राहुल गांधींना मी अद्याप नेता मानत नाही, काँग्रेसच्या ज्येष्ठ नेत्याचं वक्तव्य"
"मुंबईत IPL खेळाडूंवर दहशतवादी हल्ल्याचे सावट, मुंबई पोलिसांना हायअलर्ट"
उताराला लावलेला ट्रॅक्टर ट्रॉलीसह वारणा नदीत कोसळला
दोन मोटरसायकलींच्या टक्करीत तिघांचा मृत्यू
राज ठाकरे ९ नोव्हेंबरला आगामी रणनीती ठरवणार
कुर्डूवाडीत मराठा आरक्षणासाठी वाघ्या मुरळीचा गोंधळ
"पंकजा मुंडेंचे मन वळविण्यासाठी भाजपाकडून जोरदार हालचाली, विनोद तावडेंनी घेतली भेट"
"उद्धव ठाकरे पुन्हा ओला दुष्काळ पाहणी दौऱ्यावर, मराठवाड्यातील शेतकऱ्यांच्या घेणार भेटी"
सोलापूर : कंत्राटी  कर्मचार्यांच्या मागण्यांसाठी शुक्रवारी बैठक
१ जानेवारीपासून करा ओटीपी द्वारे आधार लिंक
निवडणुका संपताच पर्यटकांची गर्दी वाढली
गुजरात निवडणूक : 'निकाल' कोणाचा
माणिकराव गावित यांच्या पीएचा आत्महत्येचा प्रयत्न
अंमलीपदार्थप्रकरणी नायजेरीयनास अटक
दारूला महिलेच नाव दिल्यास विक्री वाढते; गिरीश महाजन यांचा अजब सल्ला
या प्रसिद्ध संगीतकारच्या आयुष्यावर येणार पुस्तक
कलाकार' अभियंता गायकवाड कुणाच्या आशीर्वादाने पुन्हा सेवेत
ठाकरेंच्या ईडी चौकशीवर संजय राऊत यांनी दिली 'ही' प्रतिक्रिया
भाजपशी चर्चा करायला शिवसेनेला वेळ नव्हता - गिरीश महाजन
"हॅकर्सचा कॉसमॉस बँकेवर डल्ला, तब्बल ९४ कोटी ४२ लाख लांबवले"
लोकमंगल'च्या गैरव्यवहारावरून प्रचंड गदारोळ
दाभोलकरांच्या मारेकर्यांवर कारवाईची मागणी
विविध मागण्यांसाठी धनगर समाजाचे कार्यकर्ते धडकले विधानभवनावर
"तुम्हाला विधान परिषदेवर आमदार व्हायचंय !, पण सावधान, ही बातमी नक्की वाचा"
मराठा आरक्षण : कायमस्वरुपी टिकणारं आरक्षण आम्हीच देणार
दुष्काळी सोलापूर ऊस गाळपात राज्यात अव्वल
बारामतीतून सुप्रिया सुळेच जिंकणार  - प्रकाश आंबेडकर
नगरसेविका सीमा सावळे यांची भाजपमधून हकालपट्टी
"भारत अमेरिकेकडून 72,400 ऍसॉल्ट रायफल्स खरेदी करणार-संरक्षण मंत्रालय"
वास्तविक जादूची कांडी कशी बनवायची
एक लाख विद्यार्थ्यांना सौर दिव्याचे प्रशिक्षण
"शरद पवारांचा राज्य सरकारला निर्वाणीचा इसारा, राज्यातील तरुणांनाही केलं आवाहन"
हिंमत असेल तर राष्ट्रवादी आणि काँग्रेसने स्वतंत्र लढून दाखवाव - चंद्रकांत पाटील
यंदाचे हिवाळी अधिवेशन हे घरगुती कार्यक्रमासारखे : नारायण राणे
उदयनराजे आणि मोदी एकाच मंचावर
तामिल थलायवाजकडून कबड्डी अकादमी स्थापनेची घोषणा
काँग्रेसमध्ये जाणार का ? नारायण राणे यांची प्रतिक्रिया
ईव्हीएमवर कुठलंही बटण दाबलं तरी मत कमळालाच :  मतदारांनी तक्रार केल्यावर मशीन बदललं
राज ठाकरेंना 'ईडी'ची नोटीस; २२ ऑगस्टला चौकशी
लव आज कल' चित्रपटाचा ट्रेलर प्रेक्षकांच्या भेटीला
संजय जगताप यांना महाराष्ट्र राज्य आदर्श शिक्षक पुरस्कार
राष्ट्रवादीच्या कॅप्टननं वाऱ्याची दिशा ओळखली अन् माघार घेतली - मुख्यमंत्री फडणवीस
पुणे - राष्ट्रवादीचा पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या कार्यक्रमावर बहिष्कार
रेल्वे स्थानकातील विद्युतीकरणाची कामे पूर्ण
"कोणत्याही मोर्चाला चांगला प्रतिसाद मिळाला की, समिती नेमणे ही सरकारची ठरलेली खेळी - अजित पवार"
खाणींच्या सुरक्षा व्यवस्थेबद्दल अधिकारी समाधानी : आचार्य
वार्षिक योजनेचा 189 कोटींचा निधी मंजूर
जलयुक्तमध्ये सोलापूरचा डंका
दोन दुचाकींची धडक; तिघे ठार
महाराष्ट्रानंतर आता गोव्यातही राजकीय भूकंप होणार : संजय राऊत
शमीला BCCIकडून क्लीन चिट
"शिवसेना-भाजपला धक्का, चंद्रकांत खैरे घेणार मोठा निर्णय"
दणका मुख्यमंत्र्यांचा ! जिल्हाधिकारी कार्यालय झाले एक दिवसाचे मंत्रालय
चोरट्यांचा कुडाळात धुमाकूळ
"आरोग्य क्षेत्रासाठी 69 हजार कोटी, 'फिट इंडिया'ला प्रोत्साहन देणार - अर्थमंत्री निर्मला सीतारामन"
"ज्यांचे आमदार जास्त, त्यांचा मुख्यमंत्री हे बाळासाहेबांच्या काळातच ठरलेलं - गडकरी"
"चारा छावणी, टँकर सुरुच ठेवणार : चंद्रकांत पाटील"
"गुलाबराव देवकरांनी घेतली स्मिता वाघ यांची भेट, राजकीय वर्तुळात चर्चांना उधाण"
"क्रांतीकारकांचा तालुका पंधरा वर्षांपासून गुलामगिरीत, सदाभाऊ खोत यांची टीका"
नवीन वर्षात पुण्याचा कचरा प्रश्न पेटण्याची शक्यता
पुणे - मेट्रो कामासाठी स्वारगेट पीएमपी स्थानकाचे स्थलांतर
महेश दादांसाठी पंकजा ताई मैदानात
आगामी विधानसभा निवडणूक लढवण्याबाबत अशोक चव्हाणांचं मोठ वक्तव्य
ही शिवसेना नव्हे तर आहे फशिव-सेना : सुवेंद्र गांधी
शरद प्रतिष्ठानने केली फसव्या सरकारच्या आदेशांची होळी
तानाजी चित्रपटातील आक्षेपार्ह भाग वगळावा
मतदार तुम्हालाही सत्तेतून घालवतील- अजित पवार
"लोकसभेचा महासंग्राम : मनसेने गाशा गुंडाळला, लढण्याआधीच तलवार म्यान"
"पिंपरी-चिंचवड महापालिकेचे महापौर, उपमहापौरांचा राजीनामा"
मराठा आरक्षण; भाडेतत्वावर वसतिगृह सुरू करण्यासाठी प्रस्ताव तयार करण्याचे निर्देश
राजीनामा दिला असला तरीही अजित पवारांवरील कारवाई थांबणार नाही
कुकडीचे पाणी आणण्यासाठी 'त्यांचे' हात धरले होते का? : पंकजा मुंडेंची विचारणा
धुळ्यात भाजप महापौराकडून शिवसेना जिल्हा प्रमुखावर हल्ला
माझ्याविरोधात खटला लढवून सरकार करदात्यांचे पैसे वाया घालावतेय - विजय मल्ल्या
सांगली महापालिका निवडणुकीबाबत चंद्रकांत पाटलांची महत्त्वपूर्ण माहिती
रिमोट कंट्रोल निकामी झाल्यानेच आदित्य ठाकरे निवडणुक लढवत आहेत
"नवजात जुळ्या मुलींना दवाखान्यात सोडून आईवडील फरार, कारण ऐकून व्हाल थक्क"
राज्यातील १३ हजार शाळा वीजेपासून वंचित : शशिकांत शिंदे
शेतकऱ्यांच्या नुकसान भरपाईचे काय झाले - आमदार विनायक मेटे
कोणी काहीही म्हणा महायुतीच्या 'सेलेब्रेशन'ला जाणारचं - नारायण राणे
"दि मुंबई डिस्ट्रिक्ट को ऑप हौसिंग फेडरेशनची निवडणूक, शिवसेना पुरस्कृत शिवप्रेरणा पॅनलचे 21 उमेदवार जाहीर"
राज्यातील आचारसंहिता शिथिल; मुख्यमंत्र्यांची मागणी मान्य
सिव्हिल'मधील सुरक्षा कर्मचार्यांची पिळवणूक
"पांढऱ्या सोन्यावर अज्ञात रोगांचे आक्रमण, उत्पादनात घट"
राहुल गांधी महाराष्ट्रातील 'या' लोकसभा मतदारसंघातून लढवणार निवडणूक
लूटमार प्रकरणातील नावे निष्पन्न
शेतकऱ्यांना मदत देण्यासाठी आ. सत्तार यांचे मुख्यमंत्र्यांना निवेदन
"भाजपचा शिवसेनेला अल्टिमेटम, युतीबाबत महिन्याभरात निर्णय घ्या"
हायड्रोकार्बन वायू शोधण्यास सर्वेक्षण
आर्थिक स्थिती मजबूत करण्याचा प्रयत्न
माझी आमदारकी सामान्य कार्यकर्त्यांसाठीच : रमेश आडसकर
डायमंड प्रिन्सेस'जहाजावरुन नागरिकांना मायदेशी आणण्याची प्रक्रिया सुरू
पोलिसच माझी बदनामी करीत आहेत : कामटे
सरकारने अनुसूचित जमातीच्या महिला संस्थांसाठी वेगळ्या निधीची तरतूद करावी - अदिती तटकरे
पावसामुळे नुकसान झालेल्या पिकांची पाहणी करण्यासाठी शरद पवार शेतकऱ्यांच्या बांधावर
भाजप शिवसेनेने लवकरात लवकर स्थिर सरकार स्थापन करावं
"मुलींना रंगवले, कारागृहात गेले"
ही अभिनेत्री असू शकते क्रिश ४ ची सुपरहिरोइन
शरद पवारांच्या पावसातील सभेचा सोशल मिडीयावर धुमाकूळ
कोल्हापूर : बालिकेवर अत्याचार करणार्या तरुणास अटक
"निवडणुक पुढे ढकला, राज्यात ४० लाख बोगस मतदार असल्याचा आंबेडकरांचा आरोप"
एसटीचे लाइव्ह लोकेशन मार्चपासून ट्रॅक
देशात सध्या अघोषित आणिबाणी : राज ठाकरे
मी राहुल सावरकर नव्हे राहुल गांधी... माफी मुळीच मागणार नाही
"ते 20 दरम्यान राज्यात सत्तास्थापन होणार?, शिवसेना  आमदारांना 'हा' आदेश"
भाजपला शह देण्यासाठी रघुराम राजन यांना 'आप'ची उमेदवारी
ट्रेकिंग करताना अडकलेल्या दाम्पत्याची सुटका
राष्ट्रवादी पहिल्या किंवा दुसऱ्या स्थानावर राहणार
तरीही भाजपला काही फरक पडणार नाही - रावसाहेब दानवे
नाईक कुटुंब पक्षात येत असल्याने भाजप आमदार नाराज
आमदार आबिटकर ठरले कर्जमाफीचे 'लाभार्थी
उपमहापौरपदी डावलल्यामुळे कॉंग्रेसचे नगरसेवक अफसर खान यांचा राजीनामा
कोथिंबिरीच्या जुडीला मोजावे लागणार तब्बल एवढे रुपये
ईडीने पवारांविरूध्द दाखल केलेला गुन्हा म्हणजे सुडनाट्याचा एक भाग- जितेंद्र आव्हाड
"आंबेडकरांना मानणारा वर्ग आपल्यापासून दूर गेला, शरद पवारांनी दिली कबुली"
नीरा-देवघर'प्रश्नी मुख्यमंत्री निर्णय घेतील
नोट खराब असल्याचे सांगत महिलेला हातोहात फसवले
सीताराम साखर कारखाना तोडणी वाहतूक बिल दर चार दिवसाला
वेतनासाठी शासनाकडून 20 कोटींचे अनुदान मंजूर
विद्यापीठ प्रशासनाचे धाबे दणाणले; मंजुळेंना सेट काढण्याचे आदेश
दिल्लीचा तख्त महाराष्ट्राला पवार साहेबांमुळे झुकवू शकला नाही
"आम्ही देखील  वेगवेगळे लढण्यास तयार आहोत, मुनगंटीवारांनी सेनेला डिवचले"
अवैध हातभट्टीवर कारवाईचा बडगा
"दलालांचे मित्र चौकीदाराला घाबरवत आहेत, नरेंद्र मोदींचा राहुल गांधींवर निशाणा"
समृद्धी'साठी पन्नास टक्के जागा ताब्यात
बाळासाहेब असाताना कधी माणसे आयात करण्याचे काम पडले नाही - राज ठाकरे
"वारकऱ्यांंच्या भावना दुखवणाऱ्या आव्हाडांचे निलंबन करा, भाजपच्या आध्यात्मिक समन्वय आघाडीचे बागडेंंना पत्र"
अजित पवारांसह अन्य नेत्यांवर गुन्हा दाखल
नाशिक महापालिकेत अडीचशे बदल्या
जिंकणार मराठी ... हरणारही मराठीच
"पुणे - पावसाळ्यापूर्वी पीएमपीच्या 1,100 बसेसची दुरुस्ती पूर्ण"
निरुपम यांच्या घराबाहेर मनसैनिकांचा राडा
शरद पवार यांची साक्ष घेण्यासाठी अर्ज
साडेतीन लाख विद्यार्थ्यांना मिळणार दूध भुकटी
"शिवसेना खासदारांना मोदींकडून दुय्यम स्थान, नमस्कार केला तर पाहतही नाहीत - शिवसेना खासदार"
"हडपसर हा आमचा पारंपारिक मतदारसंघ, हडपसरच्या जागेवर शिवसेनेचा दावा"
मुस्लिम समाजाच्या आरक्षणासाठी लवकरच अध्यादेश काढणार -नवाब मलिक
पोलंडवासीयांचा कोल्हापूर दौरा राज्य सोहळा होणार : खा. संभाजीराजे
रानू मंडलचं 'हे' आहे गुगलवर सर्वाधिक सर्च केलेलं गाणं
कमवा व शिका' योजनेतील विद्यार्थ्यांची संख्या घटली
महाराष्ट्रात काँग्रेसच्या प्रदेशाध्यक्षपदी चव्हाण कायम
आयुक्तांना टँकर घोटाळ्याच्या पुराव्यांचे 'गिफ्ट
कर्जमाफीचे सतरा हजार कोटी शेतकर्यांच्या खात्यावर
काँग्रेसला सरकार स्थापनेची संधी द्या
काँग्रेसने लोकशाही टिकवली म्हणून चहावाला पंतप्रधान होऊ शकला
कर्मचार्यांना 'कारणे दाखवा
सोमवारपर्यंत बंडोबा होतील थंडोबा
जिल्ह्यात सहा वर्षांत ४७० शेतकरी आत्महत्या
गावितांवरील आरोप सिद्ध न झाल्यास राजकीय संन्यास
पुणे - एक्स-रे पडला महागात
आता जिल्ह्यात 'गाव तिथे पोलिस मैत्रीण
मला एकदा तरी 'ही' व्यक्तिरेखा साकारायची आहे - रजनीकांत
दिल्लीत पोलिस आणि वकील यांच्यात हाणामारी
भाजपचे माजी आमदार अनिल गोटे राष्ट्रवादीत करणार प्रवेश
मल्लिकार्जुन खर्गे यांना जाधव यांच्याकडून आव्हान
गल्लीबोळांवर शक्ती पोलिसांची नजर
शेतकरी संघ अध्यक्षपदी अमरसिंह माने बिनविरोध
"अब्दुल सत्तार गद्दार, 'मातोश्री'ची पायरी चढू देऊ नका' - चंद्रकांत खैरे"
जिल्ह्यात महापुरामुळे ७५० कोटींचे नुकसान
चिमुरडीला कंबरेला बांधून मातेची आत्महत्या
"राष्ट्रवादीच्या आमदाराचा अखेर राजीनामा, शिवसेनेत जाण्याची घोषणा"
मला कॉलर उडवायला गोपीनाथ मुंडेंनी शिकवलं - उदयनराजे
आम्ही 80 वर्षांच्या योद्ध्या सोबत - बारामतीकर
"मी रंग बदलून सरकारमध्ये जात नसतो, राज ठाकरेंचा शिवसेनेवर हल्लाबोल"
"खालच्या शब्दात टीका केली तर, उत्तरही तसेच मिळेल, सुरेश धस यांचा इशारा"
"तर गाठ माझ्याशी, बच्चू कडूंचा अधिकाऱ्यांना इशारा"
कोरेगाव भीमा प्रकरण ; चौकशीला मुख्यमंत्री असो नाहीतर कुणीही असो चौकशीला यावंच लागेल
अबब...जंगली हत्ती धावत्या कारवार बसला अन
खा.मंडलिक-आवाडे पिता-पुत्रात खलबते
निवडणुकीत बंडखोरी करणाऱ्यांना जागा दाखवून देऊ
पंढरपूर तालुक्यात ७ हजार ५०० हेक्टर पिकांचे नुकसान
नवमतदारांना घरबसल्या मिळणार ओळखपत्र
एअर स्ट्राईकचे पुरावे मागणारे राहुल गांधी देश कोणत्या दिशेने घेऊन जात आहेत
भाजपचा शिवसेना विश्वासघात करणार नाही - आदित्य
आतापर्यंत इतकी भीती वाटली नव्हती - शिबानी दांडेकर
वर्षांच्या जटातून 'ती' ची मुक्तता
काही नेते सोडून गेल्यामुळे आता तरूणांना संधी मिळेल - बाळासाहेब थोरात
जदयूमधून काढल्यानंतर तृणमूलमध्ये जाऊ शकतात प्रशांत किशोर
"अमोल कोल्हेंंच्या सभेत कार्यकर्त्यांचा गोंधळ, बैलगाडी शर्यतीवरून बारी"
डोंबिवली : मामेभावाकडून तरुणीचे लैंगिक शोषण
"राष्ट्रवादीची दुसरी यादी जाहीर,  20 जणांच्या नावाची घोषणा"
मुंबई काँग्रेसच्या अध्यक्षपदी 'या' नेत्याची नियुक्ती
जन्मदात्या पित्याकडून मुलीला विषारी औषध पाजून मारण्याचा प्रयत्न
यापुढे राज्यात आघाडीचे सरकार येऊ शकते
राष्ट्रवादीची खरात रिपाइंशी जवळीक
राष्ट्रवादी आणि काँग्रेसची आघाडी होणार- शरद पवार
महाराष्ट्र उद्योगाला पूरक
राज ठाकरेंच्या 'त्या' टीकेला चंद्रकांत पाटलांचं जोरदार प्रत्युत्तर; म्हणतात
"साहेब, उदयनराजेंच्या आचरट बालिश चाळयांना पाठिशी घातलंत, काय मिळालं"
अपघातात विद्यार्थी जागीच ठार
भाजप जाहीरनामा समितीतून नारायण राणे बाहेर पडणार
कराड उत्तरमधून निवडणूक लढवणारचः धैर्यशील कदम
बहुमत मिळाल तरी भाजप शिवसेनेशिवाय काम करू शकणार नाही : संजय राऊत
अनुष्का व विराट एका नवीन नात्यात
एकाच केंद्रावरील 15 विद्यार्थी रेस्टिकेट
माझं स्वप्न लाल दिव्याचं नाही तर तुमच्या घरात विकासाचा दिवा लावायचं
निपाणी श्रीनगरमध्ये चोरट्यांचा धुमाकूळ
"भारतान पुन्हा सर्जिकल स्ट्राईक करू नये, पाकिस्तानची विनवणी"
म्हणून राहुल गांधी प्रचाराला आले नसावेत - अजित पवार
शिवसेनेकडून आलेल्या सत्तास्थापनेचा प्रस्तावाच्या विधानावर मी ठाम - पृथ्वीराज चव्हाण
तलावात बुडून विद्यार्थ्याचा मृत्यू
राज्यात सातवा वेतन आयोग लागू करणार
अजित पवार आणि पृथ्वीराज चव्हाणांच्या नाराजीमुळेच मंत्रिमंडळ विस्तारात दिरंगाई
दोन उपमुख्यमंत्र्यांची नियुक्ती  हे आचारसंहितेचे उल्लंघन
मनसे-एमआयएमला आघाडीत 'नो एन्ट्री' : काँग्रेसचे स्पष्टीकरण
पीक विम्याचे टेंडर भरण्यास कंपन्यांची नकारघंटा
जितेंद्र आव्हाड यांनी संजय काकडेंची अक्कल काढली
"महाविकासआघाडीला 161 आमदारांचे पाठबळ, बहुमत चाचणीत भाजपला केव्हाही हरवू"
पंतप्रधान मोदींनी टोचले शिवसेनेचे कान; राम मंदिरावरून मारला 'बाण
"नारायण राणेंची पार्श्वभूमी दरोडेखोराची, लुटारुंची - विनायक राऊत यांची टीका"
काँग्रेसचे बंडखोर आमदार अब्दुल सत्तार यांचा 'या' उमेदवाराला पाठिंबा
भारताचा न्यूझीलंडवर विजय ; मालिकेत १-१ ने साधली बरोबरी
तेव्हा तुम्ही संसद आठ-आठ दिवस चालू दिली नव्हती : पवार
विद्यार्थिनींना मोफत एस. टी. पास देणार
बाळासाहेबांच्या स्मारकासाठी एकही झाड तोडू नका - मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे
जालन्यातील 'या' दुर्दैवी घटनेमुळे पुरोगामी महाराष्ट्राची मान गेली खाली
अन्यथा शेतकरी भाजपला सत्तेतून पायउतार करतील- खासदार राजू शेट्टी
पोस्टमास्तरकडून २५ लाखांचा गंडा
पीएच. डी. विद्यार्थ्यांना गुणवत्तेनुसार विद्यावेतन
विखेंच्या राजीनाम्याच्या वृत्ताने खळबळ
स्लो इंटरनेट असेल तरी लुटता येणार व्हिडिओचा आनंद
ओपा'तून अखेर पाणीपुरवठा सुरू
चिखलीमध्ये ३७ हजारांचा गुटखा जप्त
"राज्यातील जिल्हा परिषद अध्यक्ष आरक्षण जाहीर, पाहा तुमच्या झेडपीत काय"
वाटणीवरून बहिणीवर चाकूहल्ला
शरद पवारांची 'ती' सभा आमच्यासारख्या कार्यकर्त्यांसाठी नेहमीचं प्रेरणादायी असेल
अण्णासाहेब पाटील महामंडळ कार्यालयात ठिय्या आंदोलन
भाजपचा जाहीरनामा हे 'विकासपत्र' नव्हे 'विनाशपत्र
भारत व श्रीलंका कसोटीः भारतीय फलंदाजांची हुकूमत
नवख्या पार्थला फासावर लटकवता का : अजित पवार
ते' ४६ सोडून सर्व गुन्हे मागे घेणार : मुख्यमंत्री
"मुख्यमंत्र्यांनी पदभार स्वीकारला, अजित पवार मात्र पदभार न स्वीकारता घरी परतले"
अगोदर आमचे 'काम'कर मगच पुढे विकासकामाला सुरुवात कर;मराठवाड्यातील नेत्यांची स्टाईलःनितीन गडकरी
लातूरचे लोकप्रिय जिल्हाधिकारी जी. श्रीकांत यांच्या विरोधात पोलिसांत तक्रार
राज्यातील उपसा सिंचन योजना आणणार सोलरवर
पुण्यात अंगावर खरूज झाल्यासारखी इंग्रजी : दिवाकर रावते
स्वा. सावरकरांच्या मुद्यावरून महाविकास आघाडी सरकारवर काही परिणाम होणार नाही
हिंदीवाल्यांची दादागिरी खपवून घेणार नाही : मनसे
मराठा आरक्षणासाठी बार्शी रोडवर चक्काजाम आदोंलन
गिरीश बापटांविरोधात कारवाईचा निर्णय मुख्यमंत्र्यांनी घ्यावा : संजय काकडे
केंद्रीय पर्यटनमंत्री आज रायगडावर
"धनंजय मुंडे नॉट रिचेबल, सोडणार शरद पवारांची साथ"
भाजप एवढे थापाडे सरकार बघीतले नाही - अजित पवार
अनिकेत कोथळे खून; आणखी सात पोलिस कर्मचारी निलंबित
नगरसेवक दत्ता पवार कार अपघातात ठार
ड्रेनेज नसतानाही घराघरांत शौचालय
सिन्नरजवळ ट्रक-टेम्पोचा भीषण अपघात; तीन ठार
"हिंगोलीत भाजपला बाजूला ठेवत शिवसेना, काँग्रेस व राष्ट्रवादीने एकत्र येऊन केली सत्ता स्थापन"
भाजपसोबत जायचं असतं तर ते आम्हा सर्वांना घेऊन ते गेले असते - भुजबळ
काकतीजवळ महामार्गावर खून
"चारित्र्याच्या संशया वरून पतीने केली पत्नीची हत्या, हत्ये नंतर स्वतः पोहचला पोलीस स्टेशनला"
आंतरराष्ट्रीय मांजर दिन :शिवानी सुर्वेकडे आहेत तीन गोजिरवाणी मांजरं
पंतप्रधानपद हा माझा अजेंडा नाही - नितीन गडकरी
अधिवेशनाच्या पूर्वसंध्येला मराठा आरक्षणाबाबत मुख्यमंत्र्यांची मोठी घोषणा
आजोबा बाळासाहेब ठाकरेंनी आदित्यला दिला होता कानमंत्र
पुणे - राज्य परीक्षा परिषदेतील कार्यालये आता शिक्षक भवनात
लोकांच्या आरोग्याशी खेळणा-यांना जन्मठेपेची शिक्षा -अजित पवार
भाजपचा 96 खासदारांना डच्चू - महाराष्ट्रातील तिघांचा समावेश
जयंत पाटलांसमोरच भिडले नगरमधील बडतर्फ केलेले नगरसेवक
मराठा समाजातील कार्यकर्त्यांना गुन्हेगार ठरवण्याचा सरकारचा प्रयत्न - अशोक चव्हाण
च्या कामाची चौकशी केल्यास खरा डल्लामार समजेल
"सावरकरांना भारतरत्न देणार असाल तर भगतसिंह, राजगुरू, सुखदेव यांनाही द्या"
पारनेरकरांच्या उपकाराच्या ओझ्याने माझे खांदे वाकलेत - निलेश लंके
प्रदूषण रोखण्यासाठी तरुणाचा पुढाकार
मी काहीही बोलण्याआधी पन्नासवेळा विचार करतो : अजितदादा पवार
बनावट कागदपत्रे बनवून वाहनांची विक्री करणाऱ्या टोळीतील दोघे जेरबंद
कर्नाटक सरकारला चपराक; एसटीवर 'जय महाराष्ट्र' चा लोगो
"अंजनगाव सुर्जी येथे आई मुलीवर सामूहिक बलात्कार, 10 आरोपींवर गुन्हा दाखल"
"हे बजेट नाही तर फक्त आकड्यांचा खेळ, राहुल गांधींचे टीकास्त्र"
नगरः हाणामारीत गंभीर जखमी झालेल्या तरूणाचा मृत्यू
मराठी बिग बॉसचे ऑडिशन कुठे सुरू आहेत का?; वरूण सरदेसाईचा अमृता फडणवीसांना जोरदार टोला
"ती तुमची जहागीरी नाही, खासदार अमोल कोल्हेंची मुख्यमंत्र्यांवर जोरदार टीका"
धक्कादायक ! निर्भयाच्या मित्राने वृत्तवाहिन्यांना मुलाखती देण्यासाठी उकळले लाखो रूपये
महापालिकेत बदल्यांचा हंगाम
भाजपच्या मुखात छत्रपती शिवाजी महाराजांचे नाव आणि ह्रदयात छिंदम- अशोक चव्हाण
मुख्यमंत्र्यांकडेे मच्छिमारांच्या व्यक्त होणार व्यथा
बामणोलीतून दोन मुलींचे अपहरण
स्वतःला अटक करुन घेण्यासाठी राहुल गांधी लोधी रोड पोलीस स्टेशनमध्ये
"काँग्रेसला धक्का, अनेक कार्यकर्त्यांसह काँग्रेसच्या 'या' माजी आमदाराचा शिवसेनेत प्रवेश"
अवैध मद्य वाहतूक : 5 जणांना अटक
सेना पदाधिकार्याचे पत्नीसोबत अनैसर्गिक कृत्य
"राज्यात राजकीय भूकंप होणार, संजय राऊत पुन्हा शरद पवारांच्या भेटीला"
पुणे - अपघाती मृत्यू रोखण्यासाठी आता नोडल अधिकारी
पोलिसांच्या नाकावर टिच्चून सासष्टीत धिरयो
"जायकवाडी धरणाचे 16 दरवाजे पुन्हा उघडले, 35 हजार क्यूसेक विसर्ग सुरू"
भाजपला घेरण्याच्या नादात शिवसेनाच फसली
शरद पवारांची हवेलीत उद्या जाहीर सभा
निवडणूक लढवणार की नाही? वाचा शरद पवारांचं उत्तर
पंढरपूर तालुक्यात एकही धनगड नाही
स्वतःच्या क्षमतेवर विश्वास ठेवा
उच्चशिक्षित तरुणींना ठकसेनाचा गंडा
तुर्कीच्या किनाऱ्याजवळ बोट बुडून 7 बुडाले
देवयानी डोनगावकर यांच्या बंडामुळे औरंगाबाद जिल्हापरिषदेची निवडणूक अटीतटीची
दीपिका पदुकोणने शेअर केला '83' मधील
अर्थसंकल्प फुटल्याचा आरोप; विरोधकांचा सभात्याग
बारामतीतून सुप्रिया सुळे ८ हजार मतांनी पिछाडीवर
"मी मंत्री होताच त्यांच्या पोटात दुखू लागले, सदाभाऊ खोत यांची राजू शेट्टींवर टीका"
आरक्षणाच्या लढ्यासाठी आता देशव्यापी समिती
खाण अवलंबितांच्या मोर्चाचा फज्जा
खातेवाटपाचा अधिकार मुख्यमंत्र्यांना आहे : जयंत पाटील
"ईडीला घाबरायला मी उद्धव ठाकरे नाही, तर हितेंद्र ठाकूर आहे"
"नगरच्या जागेवरुन पुन्हा काँग्रेस-राष्ट्रवादीत संघर्ष, जयंत पाटलांचा खुलासा"
शरद पवारांना आता आम्ही कायमचीचं विश्रांती देणार : चंद्रकांत पाटील
मुख्यमंत्री आणि शिवसेना उपनेते अनिल राठोड यांच्या भेटीनं विखे पाटलांना मदत होणार का
त्यामुळे उद्धव ठाकरे माझ्यावर रागावले - संजय राऊत
राफेल प्रकरणावरून मायावतींचाही मोदींवर निशाणा
बीड लोकसभा : राष्ट्रवादीकडून अमरसिंह पंडित फायनल
खामगाव शहरातील घाटपुरी नाका परिसरात दोन भाजप कार्यकर्त्यांची हत्या
आयपीएल सामन्यांमध्ये मतदारजागृती
औरंगाबादचे वाघ जाणार सोलापूर आणि मुंबईला
"हे स्थगिती सरकार, ठेकेदाराकडून पैसे उकळण्यासाठी हे सर्व सुरु - राणेंचा प्रहार"
"येवल्यात शिवसेनेला धक्का, छगन भुजबळांचा दणदणीत विजय"
काश्मीरच्या निवडणूका बंगालच्या तुलनेत शांततेत पार पडल्या- नरेंद्र मोदी
अन्यथा बाजारपेठेचे स्थलांतर करा
"सुरुवात त्यांनी केली, शेवट आम्ही करणार : अजित पवार"
बॉलिवुडचा खिलाडी अक्षय कुमार बॉक्स ऑफिसवरही किंग
वाहतूक दंडाला गुजरातेत 'कात्री
एमपीएससी प्रवेशप्रक्रियेला स्थगिती
आंदोलनात शेतकऱ्यावर गोळीबार करणे चुकीचे - रावसाहेब दानवे
"शिरूरची माळ कोल्हेंच्या गळ्यात , लांडेंंचा पत्ता कट"
विधानसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर कोपरगाव येथे कॉग्रेस पक्षाचा निर्धार मेळावा
प्रकाश आंबेडकरांचे काँग्रेस-राष्ट्रवादीसोबत जाण्याचे संकेत
"सिव्हिल'मध्ये कोसळली छताची फरशी, १ जखमी"
ऍन्टी करप्शन'च्या अहवालाची गंभीर दखल
आता नागपूरमध्ये धडकणार एक मराठा लाख मराठा
कडेगाव-पलूस'च्या विकासाच्या गतीची चिंता
"राजः एक कटी पतंग', बोलघेवड्याच्या बाता आणि थापा सुरूच"
अखेर येडियुरप्पा कर्नाटकच्या मुख्यमंत्रीपदी विराजमान
कॉंग्रेसचा 'हा' माजी मंत्रीही भाजपच्या वाटेवर
एकनाथ खडसे पुन्हा एकदा शरद पवार यांची भेट घेण्याची शक्यता
शेतकर्यांचे कैवारी कोण जनताच ठरवेल
सोनिया गांधी गोव्यात;लुटला सायकल स्वारीचा आनंद
"राधाकृष्ण विखे पाटील यांचा राजीनामा, काँग्रेसलाही सोडचिठ्ठी देणार"
सांगलीतील शिवसेनेने अद्याप कुठलीही भूमिका जाहीर केली नाही : अनिल बाबर
भाजपचे मराठवाड्यात आंदोलन; पंकजा मुंडे करणार नेतृत्व
पावसाचा कहर...पाणीच पाणी चोहीकडे
बंदी झुगारून नाशिकमध्ये तांगा शर्यती
आणीबाणीतील बाळासाहेबांची भूमिका चुकीची होती का ? शिवसेनेने भूमिका स्पष्ट करावी
दहावीच्या सर्वच विषयांच्या आता 'कृतिपत्रिका
नवऱ्याने घेतला बायकोचा चावा : कारण वाचून व्हाल थक्क
मोर्चाआधी चर्चेला यावे - चंद्रकांत पाटील
मुंगसरे गावाजवळ अपघात; दोघे ठार
पायाभूत सुविधांपासून अपंग अद्यापही वंचितच
मंत्रिपद टाळण्यासाठीच कापला होता गणेेश नाईकांचा पत्ता
पुणे : पोलिसांनीच हडपले ११ लाख
त्या' व्हायरल व्हिडिओमधील भारतीय वायुसेनेच्या वैमानिकाबद्दल मेहबूबा मुफ्ती म्हणतात
मांजरा धरणाच्या पाणीसाठ्यात साडेतीन दशलक्ष घनमीटरने वाढ
शिवसेनेचा जनाधार घसरला
शिवसेना उपशहरप्रमुखाच्या गाड्यांची कणकवलीत तोडफोड
सिंहगड किल्ला १ महिना पर्यटकांसाठी बंद असणार
नाकाबंदीत पकडलेला युवक निघाला अट्टल चोर
त्यानंतर मंत्रिमंडळाचा विस्तार होईल - जयंत पाटील
तर काँग्रेस न्यायालयात जाणार
सवर्णांना १० टक्के आरक्षण देताना 'या' आव्हानांचा सरकारला करावा लागेल सामना
गोकुळ दूध संघावर शिवसेनेचा गायी म्हशीसह धडक मोर्चा
विजय शिवतारेंची केवळ पुरंदरलाचं नाहीतर राज्यालाही गरज आहे : आदित्य ठाकरे
ऊस दराचा मुद्दा आणखी पेटणार; शेतकरी संघटना आणि सरकारमधली बैठक मोडली
वीजवाहिन्यांच्या देखभालीसाठी अर्ध्या शहरातील वीज बंद
भीमातीर पुन्हा एकदा हादरला
मुंढे साहेब जिकडे जातात तिकडे राजकारण्यांना डोकेदुखी ठरतात! असं काय करतात साहेब
"राष्ट्रवादीचं भाजपला प्रत्युत्तर, 'या' महिला नेत्या करणार पक्षात प्रवेश"
विक्रम 'हे' नाटक तू बसवं त्यात मी काम करेन; नानांनी व्यक्त केली इच्छा
जाहीर प्रचाराची आज होणार सांगता
सावरकरांना भारतरत्न देण्यास विरोध करणाऱ्यांना दोन दिवस अंदमानमधील तुरुंगात ठेवा
सायबर गुन्हेगारांची 'मुंबई' राजधानीच
"म्हाडाच्या कोंकण, नागपूर मंडळाच्या सदनिका सोडत नोंदणीचा आज शुभारंभ"
अयोध्येला जाऊन काय दिवे लावणार ? - अजित पवार
नगर जिल्ह्याचा बुलंद आवाज बाळासाहेब थोरातांनी घेतली मंत्रीपदाची शपथ
राष्ट्रवादीला धक्का : 'या' तालुकाध्यक्षाने केला भाजपमध्ये प्रवेश
दिलेरखानाच्या गोटात छत्रपती संभाजी महाराज गेले नव्हते तर त्यांना पाठवण्यात आलं होतं... जय पवारांचे सूचक वक्तव्य
त्या' बालिकांवर झाला होता अत्याचार
वातानुकूलित लोकलच्या परेवर होणार १२ फेर्या
सातव्या वेतन आयोगासाठी २१ हजार ५३० कोटी
"भाजपही विधानसभाअध्यक्षपदाची निवडणूक लढवणार, अध्यक्षपदासाठी या नेत्यांची नाव आघाडीवर"
रस्ता बांधला नाही म्हणून शिवसेना आमदार चिखलातचं बसला
राज्यातील दुष्काळ निवारणासाठी केंद्रीय निवडणूक आयोगाचा मोठा निर्णय
जयदत्त क्षीरसागर थेट मोदींच्या भेटीला; राष्ट्रवादीच्या गोटात खळबळ
युवकाची गळफास घेऊन आत्महत्या
"आम्हाला कुणाचीही अॅलर्जी नाही , भाजपची विखे पाटलांना खुली ऑफर"
राष्ट्रवादीची महत्त्वाची बैठक होणार : शरद पवार मोठा निर्णय घेण्याची शक्यता
मराठा आरक्षण; आज पुण्यात बैठक
नवीन पिढीला संधी मिळावी म्हणून शरद पवारांची निवडणुकीतून माघार
तामिळनाडूतील आयकर विभागाची कारवाई पक्षपाती : चिदंबरम
चोडणकरांसह चार जणांची नावे काँग्रेसच्या अंतिम यादीत
मी शिवसेनेचाही मुख्यमंत्री - फडणवीस
जिल्ह्यातील अवैध धंद्यांवर छापेमारी
मुंबई-पुणे एक्सप्रेसवरील अपघातात 4 ठार
रेल्वे अपघात रोखणारा रोबोट
"भाजपला मोठा धक्का, आणखी एक मित्रपक्ष  एनडीएतून बाहेर पडण्याच्या तयारीत"
राष्ट्रवादीचे विलिनीकरण नाही
कडकनाथ'मध्ये पोलिसांचेही पैसे अडकले
सरकारी योजनांची विरोधकांकडून बदनामी - आढळराव पाटील
"पश्चिम महाराष्ट्रातील आणखी एक आमदार भाजपच्या वाटेवर, विखे पाटलांची घेतली भेट"
ईडी-सीबीआयचे अधिकारी मोदी-शहांचे कार्यकर्ते
सहकारमंत्र्यांच्या घरासमोर दूध ओतून आंदोलन
काय? थंडी पुन्हा परतणार
पश्चिम घाट विकास कार्यक्रम गुंडाळणार
शिवसेना प्रवेशाविषयी राष्ट्रवादीचे आमदार राजेश टोपे म्हणतात की
मावळमधून महायुतीचे उमेदवार श्रीरंग बारणे यांनी दाखल केला अर्ज
मुंबईतील कामगारांना मतदानासाठी भरपगारी सुट्टी
"महायुतीच्या 'या' तीन आमदारांची मंत्रिपदासाठी ""फिल्डिंग"
स्पेनमधील दहशतवादी हल्ल्यातील तीन संशयितांची नावे जाहीर
म्हणून थकवले पाण्याचे देयक
भाजप पराभवासाठी आमच्यासोबत यावे
भाजपचं 'नमो टीव्ही' चॅनल बंद
"छगन भुजबळ आता संपले, असं अनेकांना वाटत होते, पण"
वि.प. पोटनिवडणूक : प्रसाद लाड (भाजप) विरुद्ध दिलीप माने (कॉंग्रेस) यांच्यात लढत
"आणि मी बाळासाहेबांना पत्र दिलं, राजीनामा देतोय - नारायण राणे"
प्रहार संघटनेच्या कार्यकर्त्यांची औरंगाबादेत तोडफोड; गटविकास अधिकाऱ्यांनाही मारहाण
हेक्टरी पन्नास हजार रुपयांची मदतीसाठी स्वाभिमानी संघटनेचे आंदोलन
विरोधकांना घाबरवण्यासाठी सरकारी यंत्रणेचा गैरवापर - ममता बॅनर्जींची पंतप्रधानांवर टीका
राजू शेट्टींनी घेतली शरद पवारांची भेट
"साताऱ्यात राष्ट्रवादीला मोठा धक्का, आमदार शिवेंद्रराजेंचा राजीनामा"
पुणे - गावांना पुरविल्या पाण्याच्या टाक्या
मुख्यमंत्री आरशासमोर उभे राहिल्यास त्यांना विरोधी पक्षनेता दिसेल
मनसे आमदार शरद सोनावणे शिवसेनेत येण्याआधी 'मोतीश्री'वर खळबळ
स्थायीच्या अध्यक्षपदाची निवडणूक शुक्रवारी
महापुराची परिस्थिती पाहता राष्ट्रीय आपत्ती जाहीर होण्याची अपेक्षा- आदित्य ठाकरे
जिल्ह्याच्या विकासासाठी निवडणूक मैदानात
नाणार प्रकल्प रद्द झाल्याने राजापुरात जल्लोष
निर्भया पथकाकडून टवाळखोरांना चोप
बाजार समिती गैव्यवहारप्रकरणी दिलीप सोपलांना उच्च न्यायालयाचा दिलासा
अजित पवारांच्या 'त्या' वक्तव्याने उद्धव ठाकरे मुख्यमंत्रीपदाच्या शर्यतीत
किणेकरांसह तिघाजणांची उमेदवारी पवारांकडून घोषित
शासकीय महापुजा मानाचे वारकरी करणार - मुख्यमंत्री
शिक्षकांना पुन्हा अतिरिक्त ठरण्यासाठी भीती कायम
"अखेर प्रियांका गांधी राजकारणात सक्रीय, काँग्रेसच्या 'या' पदावर केली नियुक्ती"
"लोकसभेसाठी राष्ट्रवादीत बदलाचे वारे, या नवीन चेह-यांना मिळणार संधी"
"गोव्यात काँग्रेसला धक्का, 10 आमदार भाजपात, विरोधी पक्षनेता होणार उपमुख्यमंत्री"
"भाजप आमदारांसाठी धोक्याची घंटा, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस 40 ते 50  आमदारांचं तिकीट कापणार"
कोल्हापुरात शिवसेनेचा खासदार करतोय कॉंग्रेसच्या उमेदवाराचा प्रचार
"उद्धव ठाकरे यांच्या शपथविधीची तारीख ठरली, 'या' दिवशी शिवतिर्थावर घेणार मुख्यमंत्रिपदाची शपथ"
"शिर्डी लोकसभेची मतदानयंत्रे ""स्ट्रॉंग रूम'मध्ये बंदिस्त"
"भाजपची आज तिसरी मेगाभरती, विरोधीपक्षातील बड्या नेत्यांचा भाजप प्रवेश होणार"
चाकरमान्यांसाठी नाशिकपर्यंत धावली जनशताब्दी एक्सप्रेस
"भोसरीतील सुसंस्कृत राजकारणाचा बुरखा फाटला; प्राध्यापक, शिक्षकाकडून मतदारांना 'धनलाभ"
फडणवीस आणि मी शेजारी बसून 'या' विषयावर चर्चा केली - अजित पवार
पिच क्युरेटर साळगावकरांच्या स्टिंगमुळे क्रिकेटविश्वात खळबळ
वेळे येथे अपघातात २ लहान मुलांसह दाम्पत्य जखमी
मध्ये पुन्हा होणार महाराष्ट्र विधानसभा निवडणूक
वाशी खाडीच्या तिसर्या पुलासाठी ८०० कोटी
संरक्षण क्षेत्रासाठी 3.18 लाख कोटींची तरतूद
जिल्ह्यात कुष्ठरुग्णांच्या संख्येत घट
हजार टन साखर निर्यातीचे 'टार्गेट
"पंतप्रधानपदासाठी शरद पवार योग्य आहेत का ?, प्रकाश आंबेडकर यांचं मत"
"२३ नगरसेवक, ५ जिल्हा परिषद सदस्य जाणार राणेंच्या वाटेवर"
ईव्हीएमला घाबरून निवडणूक लढवली नाही तर पक्ष भविष्यात धोक्यात येईल
"सर्वोच्च न्यायालयाच्या ज्येष्ठ वकील इंदिरा जयसिंह, आनंद ग्रोव्हर यांच्या घर, कार्यालयांवर CBIचे छापे"
मंगळवेढा येथे पतीकडून पत्नीसह मुलीचा खून
कोणत्याही विद्यार्थ्याची शिष्यवृत्ती बंद केली नाही - 'बार्टी'चे स्पष्टीकरण
अरविंद केजरीवाल सहा मंत्र्यासह घेणार शपथ; रामलीला मैदानावर उद्या सोहळा
"पुणे - दहावी, बारावीच्या विद्यार्थ्यांना मोफत समुपदेशन"
"हा जनतेच्या आशा अपेक्षांचा विजय, 15 अपक्ष आमच्यासोबत - मुख्यमंत्री"
हिंसाचार करणाऱ्यांनी केलं ते योग्य होतं का?'; मोदींचा सवाल
मोदी स्वतः सत्तेत आहेत आणि मला विचारतात की तुम्ही देशासाठी काय केलं..?- शरद पवार
सिडकोतील माय-लेकाचा अपघातात मृत्यू
दुचाकींची समोरासमोर धडक; तरुणाचा मृत्यू
राज्यातील शिवसेना-भाजपच्या बेबनावाचे केडीएमसीत पडसाद
पटोले विरुद्ध कथोरे : विधानसभा अध्यक्षांची उद्या होणार निवडणूक
मी मरेपर्यंत शरद पवार साहेबांसोबत राहणार' - जितेंद्र आव्हाड
पक्ष बांधणीत मनसेचे इंजिन सुसाट
कांपाल'वर फटाके दुकाने; निर्देशांवरून दुकानदारांत गोंधळ
अभिनेत्री शबाना आझमी यांच्या ड्रायव्हरविरोधात एफआयआर दाखल
तर राधाकृष्ण विखे-पाटील यांना मंत्रीपद
पाकिस्तान की जय' पोस्ट टाकणार्या शिक्षिकेला अटक
भाजप शिवसेना युतीचे काय होईल सांगता येत नाही - जयंत पाटील
जिल्हा बँका लुटणाऱ्या नेत्यांना चड्डीवर वापस पाठवलं पाहिजे : बच्चू कडू
हैद्राबाद एनकाऊंटर : यापूर्वीही 'त्या' आरोपींकडून 9 महिलांवर बलात्कार
"संजय राऊतांची शरद पवारांसोबत बैठक, यानंतर दिल्लीत घेणार सोनिया गांधींची भेट"
निवडणूक प्रचाराच्या रिंगणात अभिनेता रितेश देशमुख
पालघरच्या मैदानात भाजपा विरुद्ध सेना
नाणार'विरोधी आंदोलकांवरील गुन्हे मागे; मुख्यमंत्र्यांचे आदेश
सप्टेंबरपासून सरकारच्या विरोधात निकराची लढाई - प्रकाश शेंडगे
सिटी सर्व्हे झालेल्या भागात प्रॉपर्टी कार्ड ग्राह्य धरणार
भाजपमधील या दोन बड्या नेत्यांमध्ये 'राम मंदिर' प्रकरणी मतभेद
बोगस मतदारांवरुन 'या' मतदारसंघात राष्ट्रवादीच्या उमेदवाराचा तुफान राडा
पाटस टोलनाक्यावर वाहतूक कोंडी
राज्य उत्पादन शुल्कमधील दुय्यम निरीक्षकांची पदावनती
काल जंगलतोडीचं समर्थन आज वाळवंटीकरणाला विरोध
बडोदा बँक दरोड्यातील ११ जणांना अटक
करचुकव्या मल्टिप्लेक्सला दणका
कोल्हापूर - सांगलीतं आलेल्या महापुरामुळे विधानसभा निवडणुका पुढे ढकलाव्यात
रिफायनरी विरोधात ८ जूनला एल्गार
कंबर तलावाशेजारी तरुणाचा गळफास
कपिल सिब्बल यांनी 'त्या' वक्तव्यावरून एक दिवसात मारली पलटी
शरीर त्यांच्या स्वतः च्या हात दुरूस्त
राज्यातील मुख्यमंत्री आणि उपमुख्यमंत्रीपदाबाबत अमित शाहांचं मोठं वक्तव्य
पुण्यातील लष्करी यंत्रणांना 'हायअलर्ट
"महाबळेश्वर, पाचगणीचा पाणीपुरवठा बंद"
सिडको भागातून ३० कोटींची वसुली
"मीरा भाईंदरमध्ये चोरटे आणि भुरटे यांचा पराभव, भाजपचे शिवसेनेला उत्तर"
देशात ज्यांची हवा मी त्यांच्यासोबत- रामदास आठवले
म्हणून सोनिया गांधी तिहार जेलमध्ये पोहोचल्या
लोणावळ्यात वाहतूक कोंडी
तिहेरी तलाकचा नाशिक जिल्ह्यात पहिला गुन्हा दाखल
इंडियन बॅंकेकडूनही व्याजदर कपात
राष्ट्रवादीला मोठा दिलासा; मी पवार साहेबांसोबतचं राहणार : भुजबळ
स्वाभिमानी स्वबळावर लढणार?; शरद पवारांच्या मतदारसंघातील माढ्यात घेणार पहिला मेळावा
लातूर काँग्रेसचा स्व. विलासराव देशमुखच्या पुण्याईवरचा विश्वास उडाला की काय ?- निलंगेकर
सध्याचे सरकार हे जुमलेबाज सरकार - सुप्रिया सुळे
"काँग्रेस-राष्ट्रवादीची सत्ता आल्यास त्या फाईल पुन्हा उघडतील, छगन भुजबळांचा पंतप्रधान मोदींना इशारा"
छगन भुजबळांविरुद्ध शिवसेनेनी उतरवला 'हा' बडा नेता मैदानात
दिलबहार'ची 'खंडोबा'वर मात
मुतगा येथे साडेतीन लाखांची घरफोडी
आमचे आमदार फोडण्यापेक्षा स्वतःचे सांभाळावेत - संजय राऊत
सरकारला पाठिंबा देणारे अदृश्य हात राष्ट्रवादीचे नाहीत- तटकरे
"मुख्यमंत्री शिवसेनेचाच, असे स्वप्नात बडबडायचो"
भाजप-सेना खासदारांच्या मालमत्तेत 60 टक्क्यांनी वाढ
शिवाजी पुतळ्याच्या ग्रीलला ट्रकची धडक
विट्यासह परिसरातील महिला बचत गटांची ७४ लाखांची फसवणूक
"राज ठाकरेंच्या महामोर्चावर शरद पवारांनी केले भाष्य, म्हणाले"
मशीन वापरलं तर विधानसभा निवडणूकीवर बहिष्कार - प्रकाश आंबेडकर
"माझ्या वक्तव्याचा विपर्यास केला, पंतप्रधानपदाच्या 'त्या' विधानावर पवारांचा यू-टर्न"
शरद पवारांचे दोन्ही पठ्ठे विधानसभेत
१६०००हून अधिक मुंबई पोलीस करणार टपालाद्वारे मतदान
मी शेवटपर्यंत बाळासाहेबांच्या आदेशाची वाट पाहत राहीन
यावर्षी राजपथावरील संचलनात दिसणार नाही महाराष्ट्राचा चित्ररथ
मालट्रक-पिकअपची धडक; युवकाचा मृत्यू
शिवशाहीच्या तिकिटात ज्येष्ठ नागरिकांना सवलत
माढ्यातील २५ ग्रा.पं.च्या ३२ जागांची पोटनिवडणूक
"परळीत धनुभाऊची हवा, पंकजा मुंडेंची जागा धोक्यात"
राहुरी व नेवाशातील दोघांना दुचाकीच्या चोरीत अटक
"दिवाळीनंतर घ्या निवडणुका', काही राजकीय पक्षांची आयोगाकडे मागणी"
मुंबई पोलीस फाऊंडेशन'च्या स्थापनेस परवानगी
पंतप्रधान किसान सन्मान योजनाही फसवीच; ७५% शेतक-यांना या योजनेचा पूर्ण लाभ मिळाला नाही
काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीचे सर्व मुद्द्यांवर एकमत
"अजितदादांचे नाव टी.आर.पी.चा विषय, म्हणूनच दिले जातेय महत्त्व : खा.सुळे"
"मोदींनी दिलेले 2 हजार चालतात, मग त्यांचे कमळ का चालत नाही - सुजय विखें वक्तव्य"
कामठी दुष्काळमुक्त करण्यासाठी दीपालीचा पुढाकार
राज्यात हुकूमशाहीला सुरुवात - पृथ्वीराज चव्हाण
छापे पडल्यानंतर आमदार हसन मुश्रीफ घराच्या दरवाज्यातूनच कार्यकर्त्यांना उद्देशुन म्हणाले
उजनीतून 40 दिवसांत 49 टक्के पाणी वापर
इंधन करकपातीचा लोकांना पूर्ण फायदा नाहीच
राष्ट्रवादीचे रामराजे निंबाळकरही भाजपच्या वाटेवर
भुजबळ तुम्ही काय आता अपक्ष लढणार का ? राष्ट्रवादीच्याचं नेत्याचा सवाल
"मेक इन इंडिया'ची स्वप्न मात्र देशाची वाटचाल 'रेप इन इंडिया'कडे, संसदेत अधीर रंजन चौधरी आक्रमक"
खाणबंदीवर तोडगा न निघाल्यास सरकारविरोधी प्रचार : पुती गावकर
भाजपच्या 'मै भी चौकीदार' मोहिमेला निवडणूक आयोगाने फटकारले
"दुध टंचाईची शक्यता, लाखो लिटर दुध टँकरमध्ये अडकले"
स्पर्धा परीक्षेत गैरप्रकार करणार्यांवर कारवाई
मुंबईत दरवर्षी ३ हजारांहून अधिक वाहनांची चोरी
नितीन गडकरी आणि देवेंद्र फडणवीस आमच्यासाठी सारखेच
महायुतीच्या मित्रपक्षांना हवीत चार मंत्रिपदे
बेकायदा वाळू उपसा; दोघांना अटक
"आंबोलीत दोन कारची धडक, ५ जखमी"
आज राज्याचा शेवटचा अर्थसंकल्प
मोदींच्या 'स्पीडब्रेकर दीदी' टीकेला ममतांचे 'एक्सपायरी बाबू'ने प्रतिउत्तर
त्रिशंकू' आल्यास डीलमेकर कोण
पेव्हिंग ब्लॉकचे काम अपूर्ण
कसोटी मालिकेसाठी भारताचा संघ जाहीर; IPLचा स्टार ऋषभ पंतला संधी
"बीडः रेल्वेरुळावर सिमेंट ब्लॉक, घातपाताचा संशय"
अखेर गणेश नाईक यांचा भाजप प्रवेशाचा मुहूर्त ठरला? या दिवशी करणार भाजप प्रवेश
युती-आघाडीमुळे छोट्या पक्षांच्या नशिबी वनवास
उद्धव ठाकरे लोकांना उल्लू बनवतात- नारायण राणे
अजित पवारांचा फोन हॅक
निवडणूका झाल्या तर कॉंग्रेसला मिळणार २०० पेक्षा जास्त जागा
शेतकर्यांच्या आत्महत्या थांबणार नाहीत : वामन मेश्राम
सातारा लोकसभेत उदयनराजेंविरोधात लढणार का 'ते' भोसले
माजी नगरसेवक शिवाजी पवार यांचा भाजप प्रवेश
जोधपूर-बंगळूर एक्स्प्रेसमध्ये चोरट्यांचा धुमाकूळ
अल्पवयीन मुलीवरील अत्याचार प्रकरण दोषीला सक्तमजुरीची शिक्षा
"युतीचं ठरलं, भाजपला १४४ तर शिवसेनेला मिळणार 'एवढ्या' जागा"
"सत्तर गावांच्या ""राजधानी'ला यातना"
अडचणीतील साखर कारखान्यांना दिलासा
"मी तासगाव- कवठे महांकाळमधून निवडणूक लढण्यास तयार"", केंद्रीय मंत्र्याच्या पत्नीची घोषणा"
शिष्टमंडळ घेणार अब्दुल्ला पिता-पुत्राची भेट
"पुत्र प्रेमात पालकमंत्री झाले धृतराष्ट्र, जितेंद्र आव्हाड यांची टीका"
"कामटेकडून कॉल डिटेल्स, स्टेशन डायरीची मागणी"
रायगडमध्ये सुनिल तटकरेंना धक्का
गँगमनच्या सतर्कतेने रेल्वे अपघात टळला
पुणे पालिकेच्या प्रवेशद्वारावर शिवसेनेने सोडली डुकरे
मी ब्ल्यू फिल्म करत नाही'; राज ठाकरेंचं पत्रकाराच्या प्रश्नावर मिश्किल उत्तर
शिवसेनेचा मुख्यमंत्री होण्याआधीच शिवसेना-काँग्रेस कार्यकर्त्यांनी केला जल्लोष
"कोकणात शिवसेनेला मोठा धक्का, 'या' बड्या नेत्याने केला राष्ट्रवादीत प्रवेश"
पदाधिकारी बदलासाठी खासदार मुख्यमंत्र्यांना भेटले
दोन वेळच्या जेवणाएवढे तरी वेतन द्या
पत्नीचा खून करणार्या जवानाला जन्मठेप
अभियंता सक्तीच्या रजेवर की कार्यमुक्त
नगराध्यक्षांच्या विशेषाधिकाराने सत्तास्पर्धा तीव्र
आदर्श व्यापारी पुरस्कार पारस ग्रुपला
स्थायी समिती'तून मोहोळ बाहेर
माझ्याशी चर्चाकरूनच रमेश कराडांनी उमेदवारी माघारी घेतली; पंकजा मुंडेंचा गौप्यस्फोट
जिल्ह्यात 16 मतदान केंद्रांवर महिला राज
गडकिल्ले भाड्याने दयायला ते काय तुमच्या बापाची जहागिर आहे काय
युती'चा निर्णय उद्धव ठाकरेच घेणार - दिवाकर रावते
"आपलं ठेवावं झाकून आणि दुसऱ्याचं पहावं वाकून. ही अजित पवारांची सवय"" - सुरेश धस"
राहुल गांधी प्रचाराला आलेत म्हणजे भाजपचा विजय निश्चित झालाय
अंनिस'नं उचललं मोठं पाऊल; इंदोरीकर महाराजांच्या अडचणी वाढल्या
बेळगावातील आमदार निवासबाबत मुख्यमंत्र्यांशी चर्चा करणार : रेवण्णा
उद्धवा अजब तुझे सरकार; किरीट सोमैयांचा मुख्यमंत्र्यांना टोला
माझ्या अग्रलेखाचा टायमिंग चुकला पण ... - संजय राऊत
ताजमहाल भारतीय संस्कृतीचे प्रतिक नाही- योगी
"क्रूझर पलटी; दोन ठार, दहा जखमी"
घराणेशाही कधीच लोकशाहीचं कल्याण करू शकत नाही - नरेंद्र मोदी
महावितरणबाबत समस्या तातडीने सोडवू
"आरोग्यमंत्री दीपक सावंत शिवसेनेवर नाराज,पावसाळी अधिवेशनाला मारणार दांडी"
विजयदादांना राज्यसभेवर पाठविणार : शरद पवार
"दुर्गामाता विसर्जन मिरवणुकीत ट्रक घुसला, अपघातात तिघांचा जागीच मृत्यू"
विटांचा वापर सत्तेसाठी खरे राम मंदिर कधी : उद्धव
"ब्रेकिंग न्यूज - राष्ट्रवादीची पहिली यादी जाहीर, पार्थ पवारांचे नाव नाही"
कळंब तालुक्यात मराठा समाजाचे बेमुदत ठिय्या आंदोलन
मुख्यमंत्र्यांच्या भेटीनंतर संजय काकडेंचा मोठा निर्णय
विशाल पाटील बंडखोरीच्या तयारीत
रायगडमध्ये गोडाऊनला भीषण आग
आयर्लंडचा ओमानवर 15 धावांनी विजय
युती' घोषणेच्या तोंडावर ठाणे शिवसेना पदाधिकाऱ्यांमध्ये नाराजी
आदित्य ठाकरेही घेणार मंत्रिपदाची शपथ; महत्त्वाची जबाबदारी देण्यात येणार
धार्मिक स्थळांसाठी आता 'एनओसी' आवश्यक
महावितरणच्या वीज देयकांचा भरणा आता ऑनलाईन
शिवसेना धर्मनिरपेक्ष नाही पण भाजपसारखी धर्मांधही नाही
मोदी हे उद्योगपतींचेच चौकीदार : राहुल गांधी
मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंनी केले शिवसेनेने दिलेले २००२ सालचे आश्वासन पूर्ण
पाकिस्तानच्या प्रत्येक गोळीला बॉम्बने उत्तर दिले पाहिजे- शहा
जलद मदतीसाठी वाहतुकीचे नियोजन - रावते
मी मरेपर्यंत 'या' शहराला विसरु शकणार नाही - अजित पवार
नगररचना'ने थांबविल्या नवीन बांधकाम परवानग्या
सत्ताधारी पक्षाने शिवाजी महाराजांचे नाव घेवून फक्त फसवलं
ऑक्टोबर अखेर दुष्काळ जाहीर करणार
हरवलेले स्फोटक ठरले धोकादायक
नाशिकच्या लॅबला सात लाख दंड
पक्षश्रेष्ठींनी निर्णय घेतल्यास मी घोड्यावर बसायला तयार - सुशीलकुमार शिंदे
त्या' इतिवृत्तावर मुख्यमंत्र्यांची स्वाक्षरी
"कोकण रेल्वेचे प्रवाशांना दिवाळी गिफ्ट, सणानिमित्त सोडल्या ज्यादा गाड्या"
"पिंपरी-चिंचवडमध्ये खासदार, आमदारांच्या घरासमोर घंटानाद आंदोलन"
प्रॅक्टिस'ची 'दिलबहार'वर मात
यापुढे दहावी-बारावीत कोणीही अनुत्तीर्ण नाही
"सत्तास्थापने विषयी गिरीश महाजनांच सूचक विधान, म्हणाले"
"जपच्या अडचणीत वाढ, दिलीप गांधी बंडाच्या तयारीत"
कडाक्याच्या थंडीसोबत हलक्या पावसाच्या सरी ; नक्की कोणता ऋतू
स्वरसम्राज्ञी लतादीदींच्या प्रकृतीमध्ये सुधारणा
तोपर्यंत मेगा भरती स्थगित
"अब की बार, ठाकरे सरकार'; महाराष्ट्राची धुरा उद्धव ठाकरेंच्या हाती"
अल्पवयीन मुलीस पळवणार्या  आरोपीस २२ वर्षांनंतर अटक
दीडशे कोटींच्या रस्ते कामांना ग्रहण
काजू कारखानदारांना गंडा घालणाऱ्या व्यापाऱ्यांविरोधात तक्रार
मुलांच्या शिक्षणासाठी बापाने छापल्या बनावट नोटा
महापौर माई ढोरे यांनी 'त्या' पोस्टवरील माहिती हटविली
राज्यात 'एमटीडीसी' बांधणार आणखी पाच रिसॉर्ट
"श्रद्धांजली वाहून भाजप नेते घरी , मात्र जेटलीचा फोटो रस्त्यावरच"
एटीएममध्ये स्कीमर लावून रोकड लंपास
नगरसेवकाच्या त्रासाला कंटाळून आत्महत्येचा प्रयत्न
गोळीबाराची सीआयडी चौकशी
"आम्ही हरायला तयार आहोत, पण बहुमत चाचणी तर घ्या -सिंघवी"
आप जित गये!' कसाबचे फाशीवेळीचे वक्तव्य
"बीएसएनएल, एमटीएनएल बंद होणार नाही"
जनता सरकारला ऑनलाईन घालवेल
"शासनाच्या वतीने दुष्काळी भागात 51 टँकर, डिझेल पुरवठा आठ दिवसांपासून बंद"
पोलिसांच्या सतर्कतेने चिमुरडीला मिळाली आई
आरबीआय च्या विश्वासार्हतेबद्दल हे म्हणाल्या सीतारामन
सातारा लोकसभा : उदयनराजेंच्या विरोधात भाजपकडून नरेंद्र पाटील
भाजपकडून शिवसेनेला एनडीएतून बाहेर काढण्याचं कारस्थान
कॉंग्रेस-राष्ट्रवादी पुढची ४० वर्षे विरोधी पक्षातचं राहणार
तरुणांना गंडा घालणारे दाम्पत्य अटकेत
पीएम मोदी' चित्रपटाचे प्रदर्शन ठरलेल्या दिवशीच
नामांकित वकिलासह दोघांचा निर्घृण खून
टिटवाळ्यात मयताच्या कुटुंबीयांना पोलीस ठाण्यातून धमकीचे पत्र
एटीएम कार्डची चोरी करून पैसे लंपास
अपघातात दुचाकीस्वाराचा जागीच मृत्यू
"महाशिवआघाडीचं अखेर ठरलं, काँग्रेस-राष्ट्रवादीकडून 'या' मुद्यांवर एकमत"
"दगाफटका होणार नाही, उद्धव ठाकरे यांनी सुजय विखेंना दिला विश्वास, पवारांना मारला टोमणा"
"भाजपची उमेदवारी यादी जाहीर, मंदा म्हात्रेंना पुन्हा संधी, गणेश नाईकांना तिकीट नाही"
जत तालुक्यात म्हैसाळ योजनेची कामे गतीने
"मराठवाडा, पश्चिम  विदर्भातील दुसर्या टप्प्यातील प्रचार आज संपणार"
"प्रणिती शिंदेंना मंत्रिमंडळात स्थान न मिळाल्याने, नगरसेविकेचा जागीचं राजीनामा"
उदयनराजेंची सरकारवर स्तुतीसुमने; आघाडी सरकारवर टीकास्त्र
मित्रपक्षांना योग्य जागा सोडू : मुख्यमंत्र्यांचे आश्वासन
प्रो कबड्डीमध्ये तमिल पहिल्यांदाच थलाइवा
लग्नाच्या आमिषाने शरीरसबंध बलात्कारच (भाग-१
कट्टर राजकीय विरोधक विखे आणि थोरात एकाच सोफ्यावर
महापालिका याचिकेची वर्षपूर्ती
वाघवाडीजवळ अपघातात पोलिस हेडकॉन्स्टेबल ठार
थकबाकीदारांचे गाळे करणार सील
सिलेंडरसह एमआरआय मशिनने त्यालाही खेचले; जीवाचा थरकाप उडवणारा मृत्यू
प्रेयसीला खूश करण्यासाठी तो करीत होता घरफोड्या
नोटाबंदीमुळे पाचोडमधील जनावरांचा बाजार अडचणीत
राज ठाकरे ईडी-बिडीला घाबरणारे नाहीत; ईडीच्या नोटीसीवरून मनसे आक्रमक
अभिनेत्री करिना कपूर लढवणार लोकसभेची निवडणूक
साताऱ्यातील खड्ड्यांना.... वीस लाखांचा मुरूम
कोळसा हाताळणी स्थगितीला उच्च न्यायालयाचा नकार
पाचोरा येथे कारमधून साडेपाच लाखाची रोकड जप्त
"आम्ही फक्त 'अल्लाह'ला घाबरतो, मोदींच्या 'जुलमी सरकार'ला नाही - खा. असदउद्दीन ओवैसी"
"देशात हिंदूंचे हाल होतायेत, संभाजी भिडे पंतप्रधान झाले तरचं हिंदू धर्म वाचेल"
सांडगेवाडीत आदिती लॉजवरील हायप्रोफाईल वेश्या अड्डा उद्ध्वस्त
नगर दौंड बारामती महामार्गाची बिकट अवस्था
सलमानचा मुक्काम आजही तुरुंगातच ; जामीन अर्जावर उद्या सुनावणी
"मुले आली, वडीलही येतील"
"राष्ट्रवादीच्या स्टार प्रचारकांची यादी जाहीर, 'या' नेत्यांच्या खांद्यावर प्रचाराची धुरा"
बंगळूर साखळी बॉम्बस्फोट संशयित दशकानंतर अटकेत
"पूरग्रस्तांना 7 कोटी 14 लाख 95 हजार रुपयांचं झालं वाटप, विभागीय आयुक्तांचा दावा"
जालना जिल्ह्यात पुन्हा निवडणुकीचे वारे
त्या' नगरसेवकांच्या मताला किंमत राहणार का
"राष्ट्रवादीतील जळगाव लोकसभा मतदारसंघाचा तिढा मिटला, शरद पवारांचा 'यांना' तयारीला लागण्याचा आदेश"
भाजपचे उपोषण म्हणजे 'सौ चुहे खाके बिल्ली हज को चली' राजू शेट्टी यांचे भाजपवर टीकास्त्र
गिरीश महाजन जळगावचे पालकमंत्री; चंद्रकांत पाटील यांच्याकडे पुण्याची जबाबदारी
तोपर्यंत प्लास्टिक पिशवी विरोधी मोहीम थांबवा
परिक्षेदरम्यान विद्यार्थीनींचे कपडे काढून तपासणी प्रकरणात एमआयटी संस्थेने फेटाळले आरोप
"रामदास आठवलेंना धक्का, दोन मोठे नेते पक्षातून बाहेर पडणार"
"तो' पराभव कधीही विसरणार नाही, शिवसेनेन केलेला पराभव राणेंच्या जिव्हारी"
लाच मागणार्या 'सिव्हील'च्या कर्मचार्यावर गुन्हा
कोरेगाव भीमा दंगलीची नव्यानं चौकशी होण्याची शक्यता
सुनील तटकरे चंद्रकांत पाटलांच्या भेटीला
निम्म्या शहरात पाण्याचा ठणठणाट
देव तारी त्याला कोण मारी? बस 20 फूट खोल ओढ्यात पडूनही सर्व प्रवासी सुखरूप
कंटेनर अडवून सहा कोटींची औषधे लंपास
इन्स्टाग्रामवर महापुरुषांच्या बदनामी प्रकरणी गुन्हा
महावितरणच्या कर्मचार्यांना मारहाण
"माझी शिकार करून दाखवा, रोहित पवार यांचं विरोधकांना आव्हान"
पूरग्रस्तांना आजपासून नुकसान भरपाई : मुख्यमंत्री
पाकिस्तान लष्कराचे विमान कोसळले
राहुल गांधींनी महिलांबद्दल वापरलेली 'ती' भाषा अयोग्य :स्वराज
सोनिया गांधींनी इटलीवरून येत नागरिकत्व घेतलं आणि आता इतरांना रोखत आहेत
दुर्दैव तुमच्यासारखी माणसं महाराष्ट्राच्या मातीत आहेत
भरदिवसा गाडीच्या डिकीतून साडेतीन लाखांची चोरी(व्हिडिओ
मुलाला निवडूण आणण्याचीही राणेंचा ताकद राहिली नाही
खासदारांचे विकास कामांकडे दुर्लक्ष : नरेंद्र पाटील
"पंतप्रधान मोदींचे उद्धव ठाकरेंना भोजनाचे निमंत्रण, युतीचा तिढा सुटणार"
महामेट्रोतर्फे स्वारगेट ते कात्रज मार्गाचे ड्रोन व्दारे सर्वेक्षण
बंधूना मंत्रिमंडळात स्थान न मिळाल्याने नाराज? संजय राऊत म्हणाले
"भाजप सरकार,गॅसदरवाढ कमी करा! कमी करा! राष्ट्रवादी महिला कॉंग्रेसच्या वतीने आंदोलन"
रेल्वेकडून गंभीर जखमीचीही बोळवण
शिरूर-हवेलीतून शिवसेनेकडून कटके
मनपा रुग्णालयात कर्मचारी खेळतायंत संगीतखुर्ची
वंशज असल्याचे पुरावे मागणे चुकीचेचं नाही तर मूर्खपणाचे
राज्यसभेच्या उपसभापती पदासाठी राष्ट्रवादीच्या खासदार वंदना चव्हाण यांच्या नावाची चर्चा
राजाराम बंधार्यावरील नवा रस्ता गेला वाहून
चकमकीत गोळी लागून गुंड काळबा गायकवाड जखमी
पोलीस दलाच्या सक्षमीकरणासाठी CM ठाकरे उचलणार 'हे' महत्त्वाचे पाऊल
एकदा त्या खुर्चीवर बसले की डाव्या बाजूचे ऐकायला येत नाही : जयंत पाटील
"कर्नाटकात काँग्रेस-जेडीएस वाद चव्हाट्यावर, कुमारस्वामींच्या बजेटवर काँग्रेसचाच आक्षेप"
"हे कुठलं सोमटं आलंय, अजित पवारांचा गिरीश महाजनांवर पलटवार"
संजय राऊत तिखट असले तरी आम्ही चिकट आहोत
वादग्रस्त छिंदमच्या भावाकडून 'ईव्हीएम'ची पूजा
घाऊक किमतीवरील महागाई दहा महिन्यांच्या नीचांकावर
"राऊतांनी ठिणगीला पाय लावलाय, त्यांना पदावरुन दूर करा; भिडेंनी हात जोडून केली मुख्यमंत्र्यांकडे विनंती"
राफेल व्यवहार पर्रीकरांना मान्य नव्हता म्हणून त्यांनी संरक्षण मंत्री पद सोडले- शरद पवार
जिल्हा विकास निधीमध्ये कपात केल्याच्या विरोधात भाजपचे धरणे आंदोलन
"आमदार अवधूत तटकरे शिवसेनेत जाणार, सुनील तटकरे म्हणतात"
राष्ट्रवादी कॉंग्रेसला सर्वात मोठा धक्काः अखेर उदयनराजे भोसलेंचा भाजपमध्ये प्रवेश
पिंपरी-चिंंचवड च्या महापौर पदावर पुन्हा एकदा 'महेशदादांच' वर्चस्व
भाजपने फुंकले महापालिका निवडणुकीचे रणशिंग
"अपघातात मुलाचा मृत्यू, वडील जखमी"
वाडियांनी रतन टाटांच्या विरोधातील सर्व खटले घेतले मागे
केएमटीचे बँक अकाऊंट सील
"थेट गुजरातमधूनच राष्ट्रवादीत इनकमिंग, या मोठ्या नेत्यानं केला राष्ट्रवादीत प्रवेश"
आमदार फुटू नये यासाठी शिवसेनेच्या वाघांना अज्ञात स्थळी डांबून ठेवणार
आम्ही उद्या बहुमत सिद्ध करू - रावसाहेब दानवे
दिल्ली कॅपिटल्सची पंजाबवर 5 विकेटस्ने मात
आपली लढाई सत्तामेव जयतेसाठी नाही तर सत्यमेव जयतेसाठी आहे
हिंगणघाट येथे हरतालिका विसर्जन करताना चौघे बुडाल्याची घटना
मोदींच्या इच्छेखातर मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीसांकडून राज्याचा विश्वासघात
हाणामारीत गंभीर जखमी झालेल्या तरुणाचा मृत्यू
आ. सतेज पाटील गटाचा गुरुवारी संवाद मेळावा
अजित पवार यांच्या मनधरणीसाठी छगन भुजबळ यांचे प्रयत्न
आज पासून शेळ्या मेंढ्या घेऊन धनगर समाज आरक्षणासाठी रस्त्यावर
"डॉ. प्रतापसिंह जाधव यांच्याशी मुख्यमंत्री, उद्धव ठाकरे यांची विविध विषयांवर चर्चा"
"चाणाक्य""ना समजण्याची 'हीच ती वेळ!' - आशिष शेलार"
विरोधात प्रचार केल्याने बार्शीत तरुणावर जीवघेणा हल्ला
सोशल मीडियावर महापालिकेचे फुस्स
माळीवाड्यातील रुग्णालयाची झाडाझडती
आज शिवसेनाप्रमुख बाळासाहेब ठाकरे यांचा ७ वा स्मृतीदिन
विनापरवाना चिरा वाहतुकीचे दोन ट्रक पकडले
मृतांच्या प्रतिमेची काढली घोड्यावरुन वरात
तिसर्या मांडवी पुलाचे डांबरीकरण सुरू
कार्यालयाला अधिकारी अन् रस्त्याला निधी नाही
आजी-नातवाचा खाणीत पडून झाला दुर्दैवी मृत्यू
"तालुकास्तरावर सूक्ष्म, लघू व मध्यम उद्योगासाठी ३०० कोटी"
पर्यावरण दिनी सांडपाणी थेट पंचगंगेत
रेल्वे स्थानकावर आता राहण्याची सोय
काँग्रेस कार्यकर्त्यांची हत्या; शस्त्र पुरवणार्या दोन जणांंना अटक
पतंगराव कदम यांच्या प्रेरणेने झटत राहणारः विश्वजित कदम
"फडणवीसांचे सर्वच अंदाज चुकताहेत, त्यांनी  चांगला ज्योतिषी शोधावा, थोरांताची बोचरी टीका"
आरोग्य संचालक डॉ.सतीश पवारांना हटवा
निवडणुकीमुळे प्रिंटिंग प्रेस व्यवसायाला झळाळी
राज ठाकरे भडकवण्याचे काम करत आहेत - प्रकाश आंबेडकर
"पुढील 40 वर्षे शरद पवार, सुप्रिया सुळे यांना विरोधी पक्ष म्हणून काम पहावं लागेल"
राष्ट्रवादीचे पदाधिकारी सदानंद लाड यांची आत्महत्या
या जन्मातलं याच जन्मी फेडावं लागतं !' ईडी चौकशीवरून उदयनराजेंचा पवारांना टोला
आसाममध्ये बसला भीषण अपघात; 9 जणांचा मृत्यू
"पवार घराण्यात वाद ?, शरद पवार यांचं स्पष्टीकरण"
विमा कंपन्यांच्या विरोधात शिवसेनेचा मोर्चा म्हणजे नौटंकी - वडवेट्टीवार
राज्यात 60.5 टक्के मतदान
दिवाळीत एसटी कर्मचारी संपावर
राज ठाकरे-आशिष शेलारांमध्ये कृष्णकुंजवर बैठक
मोदींच्या भाषणाची मराठीत सुरुवात तर फडणवीसांचं भाषण हिंदीत
ढवळसच्या चोरट्यांकडून  83 लाखांचा ऐवज जप्त
शेतकरी कर्जमुक्ती योजनेचा लाभ १५ एप्रिलपूर्वी द्या; मुख्यमंत्र्यांचे निर्देश
पनवेल परिससरात गोणीमध्ये आढळला लहान मुलाचा मृतदेह
राधाकृष्ण विखे पाटीलही भाजपमध्ये सामील होणार ? चर्चेला उधाण
दापोली मतदारसंघात 380 कोटींच्या विकासकामांना प्रशासकीय मान्यता
तर भाजपचे आणखी आमदार निवडून आले असते : खडसे
मंत्रालयात शिक्षकांना प्रवेश बंदीचा दावा खोटा - विनोद तावडे
सध्या राष्ट्रवादी फक्त फेक अॅकाउंटवरच चालते - सुरेश धस
बस्स झाले... आता एकोप्याने लढूया
अजितदादांच्या पाठिंब्याचे कारण योग्यवेळ आल्यावर सांगेल : देवेंद्र फडणवीस
कांबळेंचा आज शिवसेनेत प्रवेश
"शरद पवारांनी बोलावली महत्त्वाची बैठक, मोठा निर्णय घेणार"
दबंग 3'मध्ये मौनी रॉयची एन्ट्री
फुटबॉल नको; मराठ्यांना आरक्षण द्या
मल्टिप्लेक्समध्ये बाहेरील अन्नपदार्थ नेण्यास कोलदांडा
डीपीआर' नसताना निविदेची लगीनघाई
अंधारीत 'स्वातंत्र्यसैनिक वामन शंकर सोनवणे' चौकाचे अनावरण
पक्ष फुटण्यापासून वाचवायचा असेल तर भाजपसोबत चला' अजित पवारांचा पक्षाला मेसेज
"पूरग्रस्तांना दिलासा, सांगलीत पुराचे पाणी ओसरायला सुरुवात"
मतदार जागृतीसाठी गुहागरात वाळू शिल्प
शिवस्वराज्य यात्रेत राष्ट्रवादीचे नेते का नाहीत ? अमोल कोल्हेचा मोठा खुलासा
"औरंगाबाद : चाळीसगाव घाटात कार अपघातात एक ठार, एक जखमी"
संजय राऊतांमध्ये छगन भुजबळांना दिसले आचार्य अत्रे
अटल बिहारी वाजपेयींचे तैलचित्र तयार
अल्पवयीन मुलीस सुरीचा धाक दाखवून बलात्कार; एकास अटक
प्रेमा तुझा रंग कसा... तिने बंड करत स्वतःच्या जीवाची केली सुटका
"पवारांचा प्रचार दौरा ठरला, 'या' ठिकाणी घेणार सभा"
"संतापजनक, पाच वर्षीय बालिकेशी ५५ वर्षीय व्यक्तीचे अश्लील चाळे"
पाकची कुरापत ; बीएसएफचा एक जवान जखमी
प्रणव मुखर्जी यांच्यानंतर राहुल गांधी संघाचे पाहुणे
दोडामार्गात दिव्यांगांचे 'भीक मांगो'आंदोलन
कराड येथे युवकाचा गळा चिरून खून
सांगलीमध्ये चार चोरट्यांना अटक
कोयना धरणातून कृष्णा नदीत पाणी सोडण्याची मागणी
गेट वे'वर 'आझाद काश्मीर'चा फलक झळकावणाऱ्या 'त्या' तरुणीचं स्पष्टीकरण
एकनाथ खडसेंच्या 'त्या' सवालावर मुख्यमंत्र्यांचं सभागृहातच उत्तर
तर गाठ सुप्रिया सुळेशी आहे; सुप्रिया सुळेंनी राम कदमांना भरला दम
हाडाची काडे आणि रक्ताचे पाणी करून पवार साहेब सांगतील त्याच उमेदवाराचंं काम करू - मुश्रीफ
सुषमा स्वराजच्या 'या' ट्विटमुळे नेटकरी हळहळले
"युती न झाल्यास नारायण राणे भाजपमध्ये, छगन भुजबळ शिवसेनेत जाणार का"
"महाविकास आघाडीचे खातेवाटप अंतिम टप्प्यात, वाचा कोणत्या पक्षाकडे कोणते खाते"
सांगलीत गंगा एजन्सीजच्या शोरूमचे उद्घाटन
माझ्या बायकोला अटक करण्यासाठी बहीण आयजीपासून डीजीला फोन करतेय - धनंजय मुंडेंचा आरोप
छळाला कंटाळून विवाहितेची आत्महत्या
पुढील वर्षासाठी २२ सुट्ट्या जाहीर
म्हणून नरेंद्र मोदी आणि अमित शहा यांनी देशाची माफी मागावी
"ओबीसी, धनगर समाजाचे प्रश्न सोडवण्यासाठी 'ठाकरे सरकार' करणार सहकार्य"
"रामराजे म्हणतात, शरद पवारांना दुखवू शकत नाही पण"
तर शरद पवार पंतप्रधान होतील
गुणवंत विद्यार्थ्यांचा उद्या गौरव
जमिनीवर ठाण मांडत राज ठाकरेंचा कार्यकर्त्यांशी थेट संवाद
"औरंगाबाद । ग्रामसभेत महिला संरपचासह पतीला बेदम मारहाण, सहा जणांविरुध्द गुन्हा दाखल"
शिवाजीनगर एसटी स्थानक दि.15पासून वाकडेवाडीत
मनसेच्या इंजिनाला आघाडीने दाखवला 'रेड सिग्नल
मनपा' परिवहन खासगीकरणाच्या मार्गावर
योग्य काय? भ्रष्ट्राचार की मोफत सुविधा : केजरीवालांचा भाजपला प्रश्न
५० लाखांच्या जुन्या नोटांसह इंजिनीअरला अटक
सांगलीत हायप्रोफाईल वेश्या अड्डा उद्ध्वस्त
मोदींनी दिवसागणिक तुमची निटनीटकी केली
शिरूरमध्ये शॉटसर्कीटमुळे कडब्याच्या बनीमीला आग
आठ दुचाकींसह सराईत चोरटा ताब्यात
मुंबई तुंबते आणि नागपूर मात्र अतिवृष्टीने भरते...! हा कसला न्याय
"भारतरत्न' ही सरकारची निवडणुकीसाठीची चलाखी, सरकारला उशीरा जाग- सुप्रिया सुळे"
सट्टेबाजांच्या मते महाराष्ट्रात वर्षभरात होणार पुन्हा निवडणूक
मोदींचे केंद्रातील सरकार हे टक्केवारी घेणारे सरकार - कुमारस्वामी
शासन निर्णयाची होळी करीत कंत्राटी कामगारांनी केला शिमगा
अधिवेशनापूर्वी काँग्रेसला मिळणार नवे प्रदेशाध्यक्ष
पथदिवे घोटाळ्यावर समितीचे शिक्कामोर्तब
"काँग्रेसमधील काही वरिष्ठांशी माझे मतभेद, योग्य वेळी निर्णय घेणार"
"कॉंग्रेसचे नेते जयपूरला हलविणार, कॉंग्रेसचा सावध पवित्रा"
नाराज असलेले भाजपचे आमदार आशिष देशमुखांना पक्षाकडून नोटीस
अखेर टेंभूचे पाणी कडेगाव तलावात
कर्जमुक्ती म्हणजे शेतकऱ्यांवर 'उपकार' करीत नसून त्यांचे 'आशीर्वाद' घेतो आहोत
"आजोबाचा खून, नातवाला जन्मठेप"
बडनेऱ्यात कुणीच साधू शकले नाही 'हॅट्ट्रिक'! रवि राणा रचणार इतिहास
चाणक्याचे चाणाक्ष 'बूथ व्यवस्थापन
"ना सतेज पाटील, ना हसन मुश्रीफ! 'हे' झाले कोल्हापूरचे नवे पालकमंत्री"
अजित पवार माघारी येऊ शकतात
मुंबईत दीड कोटीचे सोने जप्त
"चिमुकलीशी अश्लिल चाळे, मनसेचा परप्रांतीय नराधमास चोप(व्हिडिओ"
भाजप नगरसेवकंच्या नातेवाईकांनी घेतली संजय राऊतांची भेट
"तर गाठ माझ्याशी आहे, सुप्रिया सुळेंनी भरला राम कदमांना दम"
कोल्हापुरात प्लास्टिक बंदी निर्णय कागदावरच
बँक बुडण्याच्या अफवेने पैसे काढण्यासाठी खातेदारांची गर्दी
अबब ! कॉंग्रेसच्या चक्क ६७ उमेदवारांचे डीपॉझिट जप्त
अकालीदलाने एनडीएतून बाहेर पडावे - कॅ अमरिंदरसिंग यांची सुचना
माजी आमदार बापूसाहेब खेडेकर यांचे निधन
"उरळीमध्ये भीषण अपघात; दोघे ठार, विद्यार्थी गंभीर"
मुंबईत वाहन अपघातातील मृत्यू 5 टक्क्यांनी वाढले
एनआयआरएफ'मध्ये विद्यापीठाचे मानांकन स्थिर
च्या लोकसभेसाठी भाजप - शिवसेना यांच्यात युती
"बोगस डॉक्टर, स्त्रीभ्रूण हत्येबाबत वर्षात एकानेही माहिती नाही कळविली"
देश हितासाठी मला प्राण पण द्यावे लागले तर ते माझे सौभाग्य- अण्णा हजारे
ओरॅकल' तर्फे मुंबईत अत्याधुनिक डाटा सेंटर्स
डॉ. वीरेंद्र तावडेचा जामिनासाठी अर्ज
भीक का मागताय ? ठाकरे सरकारवर निलेश राणेंची जहरी टीका
"चिंचवड विधानसभा मतदारसंघात नवीन चेह-यांना मिळणार संधी, यांचं नाव चर्चेत"
बाबूगिरीवर महापौर संतापले
औरंगाबाद : अवैध वाळु प्रकरणी अधिकाऱ्यावर निलंबनाची कारवाई
योग्य वेळी सर्व काही बोलेल -देवेंद्र फडणवीस
"वाढदिवस तुमचा, जेवण आमचे"
रेशन दुकानदारांना हलगर्जी भोवणार
पुणे - हेल्मेट वापराचे शहाणपण कधी
राज्याचे मुख्य निवडणूक कार्यालय बनले राजकीय कार्यालय
गुंगीचे औषध देऊन विवाहितेवर बलात्कार
आर्थिक व्यवहार ऑनलाईन न केल्याचा ठपका ठेवत कारणे दाखवा नोटीस
शिवसेनेच्या वतीने ठाण्यात 'महाआरोग्य यज्ञ'; गरजूंना मिळणार मोफत उपचार
हायड्रोपोनिक तंत्रज्ञानाद्वारे हिरवा चारा निर्मिती योजनेचा असा घ्या लाभ
विधानसभा निवडणूक : शासकीय कर्मचाऱ्यांवर राज्य सरकार मेहरबान
ते' ट्विटर खाते माझे नाहीच- प्रकाश आंबेडकर
या' तारखेपर्यंत लागणार बीड-उस्मानाबाद-लातूर विधानपरिषदेचा निकाल
म्हणून सदाभाऊ खोत स्वतंत्र पक्ष काढत आहेत; राजू शेट्टींची जहरी टीका
शेतीच्या वादातून तरुणाचा खून
भाजपच्या नेत्यापासून आपल्या मुली सुरक्षित नाहीत- अशोक चव्हाण
कर्नाटकातील कॉंग्रेस आमदार भाजपच्या वाटेवर
योगी आदित्यनाथ हा व्यक्ती वेडा...तर योगी आदित्यानाथांची ३२ हाडं मोडली असती;पप्पू यादव बरळले
श्रीलंका बॉम्बस्फोट : पोलिसांना तपासणी दरम्यान सापडले ८७ बॉम्ब डिटोनेटर
"जोपर्यंत उद्धव ठाकरे, शरद पवार आणि सोनिया गांधी आहेत तोपर्यंत सरकारला काहीही होणार नाही"
चाकणला उद्या शरद पवारांची तोफ धडाडणार
आम्ही उद्या बहुमत सिद्ध करू - येडियुरप्पा
काळजी करू नका; उद्या महाराष्ट्र बंद पुकारलेला नाही
राहुल गांधी हे भाजपला एकमेव पर्याय -राज बब्बर
"या निर्णयामुळे भविष्यात मोठा अनर्थ ओढावेल', आशिष शेलार यांची मुख्यमंत्र्यांना हात जोडून विनंती"
सोलापूर : दुचाकीवरून पडून महिलेचा मृत्यू
त्यांचा मृत्यूही कोणाला कळलाच नाही
महिलांचा अनादर करणे भाजपची संस्कृती - यशोमती ठाकूर
संस्कृत श्लोक शिकवले तर बलात्कार होणार नाहीत; राज्यपालांचा अजब सल्ला
पूरग्रस्त कर्जमाफीसाठी जिल्ह्यात 18 हजार लाभार्थी शेतकरी
पृथ्वीराजांच्या विरोधात चौकशी सुरू
वंचित बहुजन आघाडी विधानसभेच्या सर्व जागा लढणार : प्रकाश आंबेडकर
जेएनयूचा वाद : मुंबईतही आंदोलन
"मोदी सरकारबाबतचं 'हे' वक्तव्य, राहुल गांधींना भोवलं"
महाराष्ट्रातील घराघरात दिवाळी; किमान 220 जागा मिळणार- विनोद तावडे
जे वंदे मातरमसाठी वेळ देऊ शकत नाहीत ते देश काय सांभाळणार - अमित शहा
महाविकास आघाडीकडे आम्ही सद्यस्थितीत तटस्थ भूमिकेतून पाहत आहोत - मनसे
"पक्षांतर केलेल्या नेत्यांविषयी नितीन गडकरींचे मोठे विधान, म्हणाले"
राहुल गांधीमध्ये पंतप्रधान होण्याची योग्यता - तेजस्वी यादव
मोदी खोटारडे पंतप्रधान - राज ठाकरे
दुसऱ्याच्या मुलाचा हट्ट मी का पुरवू - शरद पवार
सांगलीत भडंग कारखान्यावर छापा
तलवारीच्या धाकाने सात जणांना लुटले
लाख शेतकऱ्यांना मिळणार सौरउर्जा संयंत्र
मृतदेह शीतपेटीऐवजी रात्रभर उघड्यावर
कल्याणमध्ये पकडला 15 टन गोमांस भरलेला ट्रक
अहमदनगर : 'बंधारा दुरुस्ती कार्यक्रम हाती घेणार
विरोधकांनी केले गोगावलें यांच्या 'त्या' वक्तव्याचे अभिनंदन
पुराच्या 'मिठी'तून पळाले दीड हजारांवर रहिवासी
हॉर्न वाजवल्याने एकाला लाकडी दांडक्याने मारहाण
दोन दिवसात राष्ट्रवादीचा आणखी एक नेता शिवसेनेत प्रवेश करणार
"राज्यातील लोकसभेसाठी भाजपचा नवीन फॉर्म्युला, शिवसेनेला घेणार सोबत"
वेगवेगळ्या घटनांत दोघांचा मृत्यू
ज्यांना महागाईचा फटका बसलाय त्यांनी पेटून उठा
"तानाजी'चित्रपट वादाच्या भोवऱ्यात, दिल्ली हायकोर्टात याचिका दाखल"
"कोल्हापूर : AIFF ग्रासरूट स्पर्धेत महाराष्ट्र हायस्कूल, उषाराजे गर्ल्स हायस्कूल विजयी"
पुण्याच्या सनबर्न विरोधात आता काँग्रेस मैदानात
राहुल गांधी मुंबईतल्या शिवडी कोर्टात हजर
लाटवाडीनजीक अपघातात बालक ठार; ६ जण जखमी
निष्ठावंत कार्यकर्त्यांच्या बळावर विजय-पवार
राज्याला देखील नागरिकत्व कायदा लागू करावा लागेल - प्रविण दरेकर
कोरेगाव भीमा हिंसाचार : एकबोटेंच्या जामिनाला आव्हान
ज्येष्ठ नागरिकांसाठी विट्यात जनता दलाचा मोर्चा (व्हिडिओ
त्यांच्या' काल्पनिक भाषणांना वास्तविकतेची किनार नाही - देवेंद्र फडणवीस
४ गाळे शेतकर्यांसाठी राखीव
काँग्रेसकडून विधानपरिषदेची 2 पैकी एक जागा मुंबईला मिळणार
"कोळीवाडे, गावठाणांचा होणार पुनर्विकास"
"मुंबई, कोकणात अतिवृष्टी; शाळा, महाविद्यालयांना सुट्टी जाहीर"
उद्योजकांना मूलभूत सुविधा द्याव्यात
सेनेसाठी काँग्रेसचा गट आज सोनियांकडे
"मुंबई : गोदामाला आग, कोट्यावधीचे कपडे जळून खाक"
मुंबईत 2 एप्रिलला सेबी कार्यालयावर मोर्चा
"सत्तास्थापनेसाठी हालचालींना वेग,  काँग्रेसच्या राज्यातल्या नेत्यांची महत्त्वाची बैठक"
पाणी आमच्या हक्काचे नाही कुण्याच्या बापाचे! म्हणत राष्ट्रवादी काँग्रेसचे घंटानाद आंदोलन
"देशात ६० वर्षांमध्ये काहीच झालं नसत, तर मोदी आपण खोटा प्रचार कसा केला असता? : राज ठाकरे"
ठाकरे सरकार नुकसान झालेल्या शेतकऱ्यांना एकही रुपया मदत द्यायला तयार नाही : फडणवीस
राज्य शासनाच्या विविध विभागांतील 36 हजार रिक्त पदे भरण्यास मान्यता
दिवसाकाठी तीस लाख करवसुली
बफर स्टॉकसाठी साखर कोटा निश्चित
मावळमध्ये शेतकऱ्यांवर झालेला गोळीबार महाराष्ट्र विसरला नाही- भाजप
मासळी बंदीबाबत राज्याचे शिष्टमंडळ गोव्यात जाणार : ना. गिरीश बापट
मुख्यमंत्र्यांचा भेटीनंतर उदयनराजेंचा भाजप प्रवेश 'या' कारणामुळे लांबणीवर
विखे-पाटील यांना काँग्रेसची 'कारणे दाखवा' नोटीस
शिमगोत्सवात वाजताहेत राजकीय ढोल
"शिवसेनेचा भाजपला इशारा, जुलैमध्ये होणार मोठा राजकीय भूकंप"
शालेय विद्यार्थ्यांच्या सुरक्षिततेसाठी 'पोलिसांची दत्तक योजना
"राष्ट्रवादी कॉंग्रेस पाठवणार मुख्यमंत्री, पंकजा मुंडेंना घुंगरु"
हेमंत पाटील क्रिकेट अकादमी संघाची विजयी सलामी
पुणे - सोमवारी भाजप-सेना पदाधिकाऱ्यांचा मेळावा
"तेलंगणा पोलिसांची धडक कारवाई, हैद्राबाद प्रकरणातील आरोपींचा खेळ खल्लास"
रोहित दादांची जबरदस्त 'क्रेझ' बीडमध्ये सेल्फी घेण्यासाठी तरुणांची तोबा गर्दी
"कामाचा पगार मागितला म्हणून ठेकेदाराने फोडले कामगाराचे डोके, गुन्हा दाखल"
हुबळी-मुंबई विमानसेवा सुरू
दुष्काळी उपाययोजनांबाबत शरद पवारांचे मुख्यमंत्र्यांना दुसरे पत्र
आदर्श पुरस्कारासाठी शिक्षकांची जिल्हा परिषदेत 'लॉबिंग' सुरू
इंटरनेट वापर हा मूलभूत अधिकार नाही
महाराष्ट्राचा छावा राजकारणात आला - संजय राऊत
तूर खरेदीसाठी मुख्यमंत्री करणार केंद्री कृषीमंत्र्यांशी चर्चा
धनंजय मुंडेंनी बहीण-भावाच्या नात्याची तरी जाणीव ठेवायला पाहिजे होती
बिबट्याच्या कातड्यासह चौघांना अटक
गृह खात्याची लक्तरे पुन्हा वेशीवर
पवार यांच्यावरील कारवाई हा गलिच्छ राजकारणाचा कळस - कैलास गोरंट्याल
व्हॅलेंटाईन'च्या दिवशी तरुणांचा संताप
अबू आझमी म्हणतात...राज ठाकरे कोण आहेत
कर्जबाजारीपणामुळे शेतकर्याची आत्महत्या
मनसेला मोठा धक्का ; शिशीर शिंदे शिवसेनेच्या वाटेवर
ग्रामसेवक २६ डिसेंबरपासून बेमुदत सामुहिक रजेवर
अजित पवारांकडे 54 आमदारांच्या सह्यांचे पत्र
शहापूरमध्ये 14 पोती गुटखा जप्त
ठाकरे' सरकार पाडण्याची गरज नाही ते आपोआप पडेल
करून दाखवलं : शेतकऱ्यांना मिळणार दोन लाखापर्यंची कर्जमाफी
सोरेन यांचा शुक्रवारी शपथविधी
पाच वर्षात 16 हजार किमी रस्त्यांची कामे पूर्ण
गिरीश महाजनांनी मुख्यमंत्र्यांना वश केले; राष्ट्रवादीच्या आमदाराचा आरोप
शिवसेनेने आताही प्रस्ताव दिल्यास सरकार स्थापनेसाठी भाजपकडून अडचण नाही
दौंड - पुणे मार्गावर विद्युत लोकल नाहीच
लोकासांगे ब्रह्मज्ञान; भाजपच्या 'हिटलरशाही'वर राज ठाकरेंचे फटकारे
"खाते वाटपावर राज्यपालांचे शिक्कामोर्तब, थोड्याच वेळात जाहीर होणार अधिकृत यादी"
मराठा आरक्षणासाठी काँग्रेसचे सर्व आमदार राजीनामा देणार
"शरद पवारांची 'ती' मुलाखत रद्द, मंत्रिमंडळ  विस्तारामुळे ढकलली पुढे"
बलात्कार पीडितेनेच दिली हत्येची सुपारी
पालिका इमारतीतील पिचकारी बहाद्दरांवर कारवाईला सुरुवात
मुलीला विष पाजून मातेची आत्महत्या
माढ्यातील दिग्गजांची बोराटवाडीत खलबते
"राधाकृष्ण विखे पाटील भाजपमध्ये नाही तर 'या' पक्षात जाणार, प्रचारसभेतही घेतला सहभाग"
मराठा समाजातील विद्यार्थ्यांना जातवैधता प्रमाणपत्राची सक्ती नाही - विनोद तावडेंची घोषणा
भिडे गुरूजींनी घेतली राज्यपालांची भेट
दिल्लीतल्या 'एक्झिट पोल'ची आकडेवारी चुकीची ; भाजपचं सत्तेत : प्रकाश जावडेकर
निवडणूक लढविण्याचे वय कमी करा
२०१४ मध्येही शिवसेनेला काँग्रेसशी युती करायची होती; पृथ्वीराज चव्हाणांचा गौप्यस्फोट
"केजरीवाल - शीला दीक्षित यांच्यात ""तू तू मैं मैं"
मी पण सावरकर'च्या टोप्या घालून भाजपचे आंदोलन
दापोली तालुक्यातील पाणी पातळीत कमालीची घट
उदयनराजे यांच्या विरोधात निवडणूक न लढविण्यावर ठाम
राजन विचारे यांच्या प्रयत्नाने दिव्यागांना साहित्य वाटप
लोकसभा निवडणूक लढवण्याबाबत अभिनेत्री करिना कपूरची प्रतिक्रिया
"कोंढव्यात पती-पत्नीचा अपघात, पत्नीचा जागीच मृत्यू"
आज एका नवीन शिव पर्वाची सुरवात होते आहे - जितेंद्र आव्हाड
सुप्रिया सुळे यांच्यातील रिपोर्टर जेव्हा जागा होतो
चंदगडात बंडखोरीची चिन्हे
उष्णतेने नागरिक हैराण
"दुकाने बंद झाल्याने नेतृत्वबदलाच्या चर्चेचे उपद्व्याप',संजय राऊत यांना चंद्रकांत पाटलांचा टोला"
सीईटीसाठी मूळ ओळखपत्र अनिवार्य
शरद पवार हेच आमचे अमिताभ बच्चन
सायनमधील आयुर्वेदिक रुग्णालयात डॉक्टरची आत्महत्या
सरकारकडून 1991 नंतरची सर्वांत मोठी आर्थिक सुधारणा
पालखी महामार्ग भूसंपादनासाठी बळीराजा शेतकरी संघटनेचा इशारा
जनतेच्या आशीर्वादावर विजयी होण्याचा विश्वास - महेश लांडगे
मोदींनी सुप्रिया सुळेंना केंद्रात मंत्रिपदाची ऑफर दिली होती
गणेशोत्सवासाठी कोकणात जाणाऱ्या वाहनांचा टोल माफ
फडणवीसांनी अजित पवारांवर बोलण्याचा अधिकार गमावला - जयंत पाटील
ढासळलेल्या बुरुजाशेजारी शिवप्रेमींची तासभर कोंडी
बैलगाडा शर्यत सुरू करण्याचा ठोस निर्णय होईपर्यंत ठिय्या
"शरद पवार देणार भाजपला आणखी एक धक्का, राज्यात हा पॅटर्न राबवणार"
सीएसएमटी पूल दुर्घटनाप्रकरण : अभियंत्याला न्यायालयीन कोठडी
"१५ लाख गायब, युवकांचे रोजगार गायब, आता राफेलच्या फायली देखील गायब- राहुल गांधी"
पेंटिंग कामाचे पैसे न दिल्याने खून करणाऱ्याला जन्मठेप
उदयनराजेंनी दिले राष्ट्रवादी सोडण्याचे कारण म्हणाले
आमदार विनायक मेटेंना धक्का; एकमेव सदस्यही भाजपच्या गळाला
वनाझ ते रामवाडी  'जलद कृती दल
युतीसाठी आग्रह धरणे लाचारी नव्हेतर मित्रत्व होय : दानवे
"तान्हाजी' चित्रपटातील काजोलचा लूक प्रदर्शित, पहा फोटो"
पारंपरिक वाद्यांच्या गजरात श्रीगणेशाला निरोप
"मी काटे मोडत नाही, फक्त 'घड्याळा'ला चावी देतो"
तेरवाडात अधिकार्यांना ठेवले डांबून
"शिवसेना निवडणूक प्रचाराचं रणशिंग फुंकणार,उद्धव ठाकरेंच्या भाषणाकडे सर्वांचे लक्ष"
मुलं पळवणारी टोळी असल्याच्या गैरसमजातून मालेगावमध्ये चौघांना बेदम मारहाण
भाजप नेते महेश शिंदे यांचा ठाम विश्वास
सोनवडे घाटाचे प्रत्यक्ष काम पुढील हंगामातच
"उस घेतला नाही, तर नवीन कारखाना उभा करु; मुख्यमंत्र्यांचा पवारांवर हल्लाबोल"
काँग्रेस अन् राष्ट्रवादीचे 20 आमदार माझ्या संपर्कात - रासप नेते महादेव जानकर
घोडं मैदान लांब नाही हे शेट्टींनी लक्षात ठेवावे : चंद्रकांत पाटील
अधिकाऱ्यांपेक्षा देहविक्री करणाऱ्यांचे चरित्र्य चांगले; भाजप आमदाराचे वादग्रस्त विधान
"राहुल गांधींवर पोस्टर वार, म्हणे 'ते' देशाचे गद्दार"
खासगी वाहनचालकांकडून प्रवाशांची लूट
साडेसहा लाखांच्या काजूची चोरी
शाहू महाराज समाधी स्थळाची महापौरानी घेतली आढावा बैठक
म्हणून गेल्या पाच वर्षांत मी सरकारच्या विरोधात आंदोलने केली नाहीत
"सातवा तर सोडाच, पण 'सहाव्या'चेही वेतन नाही"
वाराणसीतून नरेंद्र मोदींविरोधात प्रियंका गांधी नाही तर 'या' उमेदवाराला मिळाले तिकीट
विधानसभा निवडणूकीत राष्ट्रवादी नव्या चेहऱ्यांना संधी देणार
गागरगावला अपघात; एकजण गंभीर
फिनटेक'मुळे महाराष्ट्राच्या विकासाला चालना मिळेल - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस
उत्खनन बंदीचा अहवाल तयार करण्याचा निर्णय
शिवसेनाभवनात उद्धव ठाकरेंनी घेतली नगरसेवकांसोबत बैठक
बीड : दोन भावंडांचा विहिरीत बुडून मृत्यू
भिंतीला भगदाड पाडून दीड किलो चांदी चोरीस
दोन मुलींसह विवाहितेची आत्महत्या
राहुल गांधीना माफी मागावीच लागेल : अखिल भारतीय ब्राह्मण महासंघ
"राहुल गांधींंच्या पंतप्रधान पदावर रामदास आठवलेंची भविष्यवाणी, वाचा नेमक काय म्हणाले आठवले"
विश्वास पाटील यांचा 'गोकुळ' अध्यक्षपदाचा राजीनामा
एका वर्षात शिवसेना सत्तेतून बाहेर पडेल : आदित्य ठाकरे
राज्यमंत्री पदापेक्षा अपशकुनाचीच चर्चा
व्हिडीओ : अबब! स्वाभिमानीच्या उपसरपंचाकडे सापडले 75 लाख
पालघरमधील मतदार विकले जाणार नाहीत : हितेंद्र ठाकूर
"जम्मूतील निर्बंध शिथील, काश्मीरातील मात्र कायम"
वर्षांपासून काय आहे नेमका वाद
"विधानसभेत अजित पवारांची फटकेबाजी, मंत्रिपद मिळवण्यासाठी शिवसेना-भाजप आमदारांना सांगितली भन्नाट 'आयडिया"
भाजपच्या महामेळाव्यामुळे वाहतुकीचा खोळंबा ; संतप्त मुंबईकरांनी अडवली भाजपची बस
"काँग्रेसला आणखी एक धक्का, 'या' ज्येष्ठ नेत्यानं दिला राजीनामा"
"बाळासाहेबांचे स्वप्न साकार करणारच, मुख्यमंत्री सेनेचाच होणार - उध्दव ठाकरे"
"भाजपमध्ये जाऊन चूक, भाजपचे नेते आमच्या संपर्कात : पृथ्वीराज चव्हाण"
काश्मीरमध्ये दोन दहशतवाद्यांना कंठस्नान
पालकमंत्र्यांच्या धमकीला घाबरू नका; काँग्रेस आयुक्तांच्या पाठीशी
फॉर्मालिनयुक्त मासळीबाबत विरोधकांची मागणी  फेटाळली
अण्णांच्या आंदोलनाचा आज सहावा दिवस ; अण्णा उपोषणावर ठाम
नमाज पढण्यास नकार दिल्याने मुलीची हत्या
प्रत्येक तालुक्यात उद्योग पार्क
शिवस्वराज्य' यात्रेस शिवनेरीवरून प्रारंभ
पंकजाताईंसाठी मी २००९ला आमदारकी सोडली- धनंजय मुंडे
बंधाऱ्यावरील मातीचा भराव फुटला
माझ्या भीतीपोटीच पवारांनी बीडची उमेदवारी जाहीर केली- पंकजा मुंडे
औरंगाबाद : प्रेमप्रकरणाच्या संशयावरून धमकावल्याने तरुणाची आत्महत्या
परळी शहराला खडक्यातून पाणी द्या ; चांदापूरातून नविन पाणी पुरवठा योजना कार्यान्वित करा- धनंजय मुंडे
"मी आज जात्यात आहे, बाकी सगळे सुपात आहेत, विधानसभेत अनिल गोटे भाजपवर कडाडले"
अंधेरीत तरुणाची भावाकडून हत्या
महिलेची आठव्या मजल्यावरुन उडी मारुन आत्महत्या
पुन्हा कडाडणार 'लाव रे तो व्हिडिओ'! : राज ठाकरेंचा महाराष्ट्र दौरा ठरला
११ लाख रेशनकार्डे पोस्टाने घरपोच
सरकारला शेवगावमधील आंदोलन दडपवायचे होते म्हणून....- विखे पाटील
ब्रेकिंग न्यूज - 34 जिल्हा परिषद अध्यक्षपदाची सोडत जाहीर
नालासोपाऱ्यात भाजप महिला पदाधिकाऱ्याची हत्या
वाळू लिलाव फेब्रुवारी अखेरपर्यंत होणार पूर्ण
कोयना धरणग्रस्तांचे आंदोलन सुरु
गणपती विसर्जन मिरवणुकीत डीजेबंदी
नाणारचा प्रकल्प शिवसेना होऊ देणार नाही
३ लाखांहून अधिक दिव्यांग मतदारांसाठी विशेष सुविधा
रत्नागिरीत मासळी प्रक्रिया उद्योग : प्रभू
अनैतिक संबंधाच्या संशयावरून लातुरात भरदिवसा खून
भाजपच्या दबावाला पर्रीकर बळी
प्रणाली आत्महत्या; दोन मुली ताब्यात
राष्ट्रवादीने घेतलेल्या 'या' भूमिकेने शिवसेनेची झाली पंचाईत
कराड पालिकेला राज्य शासनाचे 'हरित महासिटी कंपोस्ट प्रमाणपत्र
हदगाव शहरात आपल्या लाडक्या बाप्पाच्या मिरवणुकीस सुरवात
शेवटच्या तीन दिवसात प्रचाराचा उडणार बार
"पी चिदंबरम यांना अटक, तिहार जेलमधील चौकशीनंतर ईडीकडून कारवाई"
राज्यात ओबीसी नेत्यांना डावलल्यामुळेच भाजपचा पराभव झाला
जाहिरात दराला मुख्य सभेची मंजुरीच नाही
हरविलेल्या खासदार बनसोडे यांना आपण पाहिलंत का
कोटींच्या हवाला प्रकरणात सोनिया गांधींचे निकटवर्तीय अहमद पटेल यांची होणार चौकशी
"खासदार अरविंद सावंत पुन्हा दिल्लीत, मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंनी सोपवली 'ही' जबाबदारी"
मतदार यादीतील नावाबद्दल शंका असल्यास तक्रार करावी
पुणे व नागपूरमध्ये नव्या विद्यापिठास मान्यता
आदित्य ठाकरे करणार 'जन आशिर्वाद यात्रा
भाजपने अडवाणींना अक्षरशः अडगळीत टाकले -शरद पवार
भ्रष्टाचाराच्या प्रकरणांची चौकशी करणाऱ्यांनेच घेतली लाच
"भातशेतीची लोकप्रतिनिधी, अधिकाऱ्यांकडून पाहणी"
गांधी हत्येचे आश्रयदाते सावरकरच : तुषार गांधी
माझ्या मंत्रिपदाचा निर्णय उद्धवच घेतील : अजित पवार
"महिन्याच्या बाळाला रुळावर फेकले, आरपीएफ जवानाच्या प्रसंगावधानामुळे बाळ वाचवले"
देवेंद्र फडणवीस जगातील सर्वांत खोटारडे नेते
साई संस्थान खरेदी करणार दोन कोटींची चांदीची नाणी
महाराष्ट्र केसरी हर्षवर्धन सदगीरसह नाशिकच्या पैलवानांचा इंदोरीकरांना पाठिंबा
"यासाठी 100 जन्म घ्यावे लागतील', संजय राऊतांचा भाजपवर निशाणा"
अश्विनी बिंद्रे प्रकरणाचा तपास जलदगतीने होईल
"मी उत्तर द्यावं, एवढे धनंजय मुंडे मोठे नाहीत - महादेव जानकर"
"थंडावलेल्या गुन्हे शाखेची पुनर्रचना पाच पथके बंद, नव्याने पाच स्थापन"
जिल्हा बँकेचा 'अॅक्शन प्लॅन' लवकरच
"मराठा विद्यार्थ्यांसाठी अजित पवार मैदानात , गिरीश महाजनांची घेतली भेट"
श्रीलंका दौऱ्यासाठी असा असेल भारतीय संघ
खासगी शाळांची स्वस्त वीज बंद
लाख रुपयांसाठी विवाहितेचा छळ; पतीसह 7 जणांविरुद्ध गुन्हा
औरंगाबाद शहराची आता स्मार्ट सिटीकडे वाटचाल
रागातून बापाने मुलीला बुडविले पाण्यात
संजय राऊतांच्या 'त्या' वादग्रस्त वक्तव्यावर शरद पवार म्हणतात
बहिणीची दोन भावांविरुद्ध तक्रार
गुन्हेगाराकडून लाच घेताना पीआय जाळ्यात
पुणे - डिलीव्हरी बॉईजना यापुढे ओळखपत्र सक्तीचे
ब्रेंकिंगः अखेर खासदार उदयनराजे भोसले यांना अटक
मंत्रिमंडळ विस्ताराच्या चकव्याने इच्छुकांच्या अपेक्षेवर पाणी
राम मंदिर निर्माणाच्या तारखेची घोषणा होऊ शकते घोषणा
कॅन्टीनचे साहित्य आणण्यासाठी होतोय रुग्णवाहिकेचा वापर
मंत्रीमंडळ विस्तारात 'या' मंत्र्यांना मिळणार डच्चू
जितेंद्र आव्हाड यांनी मातोश्रीवर जाऊन घेतली उद्धव ठाकरेंची भेट
जस्टिस लोया यांचा मृत्यू ह्रदयविकारामुळेच - नागपूर पोलीस
शिवसेनेला पाठिंबा देणाऱ्या कॉंग्रेसवर मायावतींची टीका
इंदोरीकर महाराजांच्या तोंडाला काळं फासू- तृप्ती देसाई
राष्ट्रपती कोविंद आज नाशिकमध्ये
माझ्या वक्तव्याचा विपर्यास; महाआघाडीत सहभागी होणार नाही - उद्धव ठाकरे
शिवसैनिकांना अंधारात ठेवून उद्धव ठाकरे मुख्यमंत्री झाले'; नारायण राणेंनी केला आरोप
मजुरांची जबाबदारी बिल्डरवरच
शहांची अटल बिहारींशी तुलना करणे म्हणजे विनोदच - शरद पवार
मला विरोध करण्याची शिवसेनेची औकात नाही -नारायण राणे
"राज ठाकरेंनी घेतली शरद पवारांची भेट, राजकीय चर्चांना उधान"
मुंडे भाऊबहिणीचा वाद टोकाला
"करमाळा : सभापती, उपसभापती निवडणूक : बागल गटाचे पारडे जड तर शिंदे गट तटस्थ राहणार"
मराठा समाजाच्या आंदोलनात अन्य समाजाचे लोक घुसले- अंबादास दानवे
काळकाई कोंड येथील चोरीप्रकरणी एकास अटक
शालेय अभ्यासक्रमात योगाचा समावेश करावा : नायडू
अर्जुन कपूरचा मलायका सोबतच्या नात्याबद्दल बोलतांना मोठा खुलासा
ते 12 ऑक्टोबर दरम्यान राज्यात वादळी पावसाची शक्यता
"सत्तार ,शिरसाट, जयस्वाल की भुमरे कुणाच्या गळ्यात पडणार मंत्रीपदाची माळ"
करोना व्हायरस : महाराष्ट्रात एकही संशयीत रुग्ण नाही
तलाठ्यांच्या 'लॅपटॉप'चा मार्ग मोकळा
भाजपच्या माजी आमदाराचा राष्ट्रवादीत प्रवेश
आर्थर रोड कारागृहामध्ये कैद्याने केली आत्महत्या
वृध्द शिक्षक पती दुसर्या पत्नीविरोधात न्यायालयात
नाशकात रावण दहन उत्साहात
ब्रेकिंग : भाजप सहयोगी खासदार संजय काकडे अजित पवारांच्या भेटीला
आयात कांद्यामुळे शेतकऱ्यांना शिवारातील कांदा रस्त्यावर फेकावा लागेल : राजू शेट्टी
आता दोन दिवसात मोबाईल नंबर होणार पोर्ट
विधानसभा निवडणुकीसाठी शरद पवारांनी बोलावली महत्त्वाची बैठक
शिवशाही बसचालकावर मद्य प्राशन केल्याचा गुन्हा
"हत्तीच्या हल्ल्यातून घोडगेवाडी उपसरपंच बचावले, स्थिरावलेल्या कळपाकडून शेतीचे नुकसान"
निकालापूर्वीच राष्ट्रवादीच्या 'या' ज्येष्ठ नेत्याने काढली विजयी मिरवणूक
पावसाळी अधिवेशन मुंबई ऐवजी नागपूराला का ? धनंजय मुंडेंचा सरकारला सवाल
वसंतदादा कारखाना बंद पाडण्याचा डाव ; अध्यक्षांचा आरोप
"संजय राऊत यांच्यावरील अँजियोप्लास्टी यशस्वी, उद्या मिळू शकतो डिस्चार्ज"
नाशिकचा पारा पुन्हा चाळिशीकडे
एचए' कामगारांची 25 टक्केपगारावर बोळवण
मोदींची उज्ज्वला गॅस योजना फसवी
मराठा मोर्च्यात सहभागी झालेल्या सरकारी अधिकाऱ्यांना नोटिसा
जमावबंदी अधिसूचना मागे घेण्याबाबत विचार : मुख्यमंत्री
आता वाघाची शेळी झाली; रावसाहेब दानवे यांचा शिवसेनेला टोला
"कॅशियरने लावला कंपनीला ""चुना"
जळगाव : वैद्यकीय महाविद्यालयात 'कुण्या गावाचं आलं पाखरूवर' नाचल्या नर्स
उंदीर यांच्या डोक्यात; एकनाथ खडसेंंसमोरच मुनगंटीवरांचा टोला
लाच मागणार्या पोलिसावर गुन्हा दाखल
कोटींसाठी केंद्रीय अर्थमंत्र्यांना भेटणार
गुजरात निवडणुक राष्ट्रवादी स्वबळावर लढणार - प्रफुल्ल पटेल
औरंगाबाद पोलिसांची आता ताकद संपली
दारु आणून न दिल्याने खून; दोघांना अटक
राष्ट्रवादीच्या पहिल्या यादीत उदयनराजेंसह 11 उमेदवारांची नावं निश्चित
जमीनवादातून मसुचीवाडी येथे तरुणावर खुनी हल्ला
जे औरंगजेबाला जमलं नाही ते सरकारनं केलं : अमोल कोल्हे
पुढील वर्षी या इयत्तांचा अभ्यासक्रम बदलणार
सातारा तालुक्यातील काही गावात 'माळीण'जन्य परिस्थिती; भैरवगड खचले
शिवसेनेत नगरसेवक आले त्यामध्ये भ्रष्टाचार मग गुजरातमध्ये पटेल नेते फोडण्यासाठी कोट्यवधी उधळले तो काय गरबा आहे काय
जेडीसीसी बँकेच्या अध्यक्षपदी नितीन पाटील
खातेवाटप व मंत्रिमंडळ विस्तार एक-दोन दिवसात होणार - प्रफुल्ल पटेल
सातारा जिल्ह्यातील तिन्ही राजांना घरी पाठविण्याची वेळ आली आहे : लक्ष्मण माने
मुंबई-पुणे एक्सप्रेस वेवर भीषण अपघात; चार जण ठार
"विधानसभेसाठी उमेदवारी अर्ज भरताय, मग तयार ठेवा ही कागदपत्रे"
कृषी विद्यापीठातील कर्मचार्यांचे धरणे
शिवतीर्थावरील शपथविधी कार्यक्रमात हस्तक्षेप करण्यास हायकोर्टाचा नकार
भारत आणि पाकिस्तानची इच्छा असेल तरच मध्यस्थी करेन
"एकमत झाल्यानंतरचं शिवसेनेला पाठींबा देऊ, आघाडीने घेतले अंग काढून"
अजून सहा कोटी करवसुली शिल्लक
मी नथुराम...'ने आयुष्यच बदलून टाकले
"अण्णांच्या जीवाशी खेळू नका,शिवसेना पक्षप्रमुखांचा सरकारला इशारा"
कचरा डेपोला विरोध केल्यामुळे शहरात कचऱ्याचे ढीग
मी उद्यापासून बोलणार नाही - संजय राऊत
"मी लिहून देतो, यामध्ये अजित पवारांचे नाव नसते तर गुन्हाही दाखल झाला नसता"
मलाही युतीची चिंता : मुख्यमंत्री फडणवीस
"त्यांचं' नाव कशाला काढता?, ते इतिहास जमा होणार आहेत - शरद पवार"
युतीच्या उमेदवारांची घोषणा झाल्यावर कॉंग्रेस उमेदवार निश्चित करणार
बनावट आधारकार्डे बनवणारा गजाआड
शिवसेनेच्या फोडाफोडीला आठ दिवसांत प्रत्युत्तर
फळबाग योजनेचे 166 प्रस्ताव चार वर्षे धूळखात
शवविच्छेदनावेळी डॉक्टर असणे बंधनकारक
पालिकेत सिद्धी पवार भाजपच्या गटनेत्या
"विजय पराजय हे स्वीकारायचे असतात""; रोहित पवार यांचा राम शिंदेंवर निशाणा"
स्वस्तात सोन्याच्या आमिषाने लुटले
अपघातात दोन वाहने जळून खाक; तिघे जागीच ठार
वसुलीसाठी नोटीस पाठवाल तर याद राखा : संतोष बांगर
२०२२ पर्यंत पात्र लाभार्थ्यांना मिळणार हक्काची घरे - पंकजा मुंडे
"शिवसेनेला मोठा धक्का, 'या' नेत्याचा राष्ट्रवादीत प्रवेश"
पुणे : साखरेचे भाव पुन्हा शंभर रुपयांनी  उतरले
"पुणे - 1,500 फायली बिलांसाठी दाखल"
शिवनेरीवर होणार शेतकरी कर्जमाफीची घोषणा
बेकायदा गावठी पिस्तूल बाळगणाऱ्यास अटक
राऊत गिरीच्या मर्यादा
शरद पवारांची पंतप्रधान मोदींना मिश्कील कोपरखळी
जलसंपदाचा पुणे मनपाला दणका 14 कोटी 62 लाखांचा दंड
"जालन्याचा तिढा उद्या सुटणार, खोतकर म्हणाले-100 टक्के माझ्या बाजूनेच निकाल लागणार"
डॉ. निपुण विनायक यांची मंत्रालयात बदली
वडकुतेंंनी मला रोखण्यापेक्षा 70 वर्षात धनगर आरक्षण देता आलं नाही त्यांना रोखावं
कोल्हापूर - पुणे' इंटरसिटी रेल्वेसाठी पाठपुरावा
संभाजी भिडेंना उद्धव ठाकरेंनी भेट नाकारली ही सगळ्यात आनंदाची बातमी
यामुळे सुनेत्रा पवार बारामतीला परतल्या;अजित दादांनी सांगितले कारण
सावंतवाडी विधानसभा राष्ट्रवादी पक्ष लढविणार
बाजार समिती संचालकांना अटक करू नका म्हणून कोणी फोन केला
धक्कादायक : जयंत पाटलांनी राजभवनात दिलेल्या आमदारांच्या यादीत चक्क अजित पवारांचे नाव
लोकसभा निवडणुकीच्या मतदानादिवशी सुट्टी जाहीर
जायकवाडी धरणाचे ९ वर्षांनी उघडले दरवाजे
वर्षाच्या योध्याने 80 तासात सरकार पाडलं
"मी नाही पवारांनीच माझे बोट धरले आहे, राज ठाकरेंचे सूचक विधान"
हिंदुनो गुजरात सारखे पश्चिम बंगालमध्ये सडेतोड उत्तर द्याः भाजप आमदार राजा सिंह
"अन्यथा मी सरकारला धारेवर धरणार, जाब विचारणार : फडणवीस"
अजित पवार यांची सरकारवर सडकून टीका
आदिनाथ'च्या कामगारांचा थकीत पगारासाठी रास्ता रोको
४० शेतकर्यांच्या आत्महत्या; मदत ९ कुटुंबांना
रोजंदारी कर्मचार्यांचे वेतन थकले
मिरजेत दोन ठिकाणी घरफोडी
शरद पवारच मॅन ऑफ द मॅच
"संजय राऊत म्हणतात टोपीवाल्यानं टोपी टाकली की सर्व माकडं टोप्या टाकतात, तर सचिन सावंत म्हणतात"
"पेढ्यांची ऑर्डर दिली आहे असं समजा, लवकरच गोड बातमी येईल - संजय राऊत"
तर खडसेंनी महाविकास आघाडीतील एका पक्षात प्रवेश करावा
भाजपला जनतेने नाकारले : ना. विखे
दोडामार्ग पोलीस ठाण्यात नारायण राणे नितेश राणेंच्या भेटीला
मायावतींचा विवाह झाला असता तर ... - रामदास आठवलेंची मायावतींवर खोचक टीका
वाळूअभावी पाच हजार कोटींची कामे ठप्प
सोलापूर : संतोष धोत्रेसह सहा जण ९ तालुक्यातून हद्दपार
कराड विमानतळ विस्तारीकरणाच्या विरोधात मोर्चा
महिलांसाठी तेजस्वीनी बस प्रवास मोफत हे अर्धसत्य
भाजपमुळे राजकारणावरचा विश्वास दृढ
अशैक्षणिक कामातून शिक्षकांना मुक्ती
राहुल गांधीच्या नेतृत्वात गुजरातचा निकाल कार्यकर्त्यांसाठी उत्साहवर्धक - अशोक चव्हाण
नाशिकमध्येही मुसळधार पाऊस; गोदावरीला पूर
शिवसेना आमदार विजय शिवतारे भाजपचे मांडलिक
पक्ष सोडून गेलेल्यांना त्यांची जागा दाखवू : शरद पवार
रत्नागिरीत मान्सूनपूर्व पाऊस
एक नव्हे तर पवारांचे दोन नातू एकाच वेळी राजकारणात उतरण्याची शक्यता
उदयनराजेंचा शिवेंद्रसिंहराजेंसोबत मिसळीवर ताव
नगरपंचायत प्रशासनाचे कान उघडणीसाठी प्रहार जनशक्ती पक्षाचे बॉम्ब फोडून आंदोलन
कळंबा कारागृहात खुनी हल्ला; सोलापूरच्या जखमी कैद्याचा मृत्यू
कॅबिनेट मंत्र्यांची अवस्था बिनखात्याचे मंत्री; मंत्रालयात आज कॅबिनेट बैठक
"राजकारणात कधीही जाणार नाही, समाजसेवा करत आहे आणि कायम समाजसेवा करेल"
११० जागांची ऑफर शिवसेनेला अमान्य
निवडणूक यंत्रणेचे काम भाजपाच्या दबावाखाली
नरेंद्र मोदी उद्या नगरमध्ये
मंत्रिमंडळ विस्ताराची पुन्हा कसरत
महिला पोलीस कर्मचाऱ्याचा संशयास्पद मृत्यू
"मालवाहक ट्रक झाडावर आदळून झालेल्या अपघातात चालक ठार, दोन गंभीर जखमी"
कोपर्डीच्या घटनेला शांत आणि कोरेगाव भीमाला जिवंत झाले; असेल हिम्मत तर या चर्चेला - निलेश राणे
सव्वाकोटीपैकी केवळ 13 लाख शेतकर्यांना कर्ज
वायएसआर काँग्रेस मोदी सरकार विरोधात आणणार अविश्वास ठराव
ग्रामीण बँका येणार शेअर बाजारात
राजमाता जिजाऊ या आदर्शमाता : राज्यपाल भगतसिंग कोश्यारी
पुन्हा एकदा संजय राऊतांचे सूचक ट्वीट
भाजप तालुकाध्यक्षच जिवे मारण्याची धमकी देत असल्याच्या कार्यकर्त्याच्या आरोपाने खळबळ
राजोपाध्येनगरात बंद बंगला फोडला
जिल्हा परिषदेत 'ट्रॅक्टर'वर पडणार उड्या
तरुणाने स्वतःला घेतले भोसकून
"राजस्थान विधानसभा निवडणूक, वसुंधरा राजेंविरोधात काँग्रेसकडून 'यांना' उमेदवारी"
राज्यमंत्री शिवतारे लिलावाती रुग्णालयात दाखल
लग्नाच्या मंडपात MI च्या चाहत्यांचा जल्लोष
अण्णांची प्रकृती खालावली; रुग्णालयात दाखल
"विवाहितेचे लग्नाआधीचे ""ते' फोटो व्हायरल"
पुणे - बिंदूनामावलीच्या तपासणीसाठी गर्दी
मोदींच्या साक्षीने युतीवर शिक्कामोर्तब
आपले सरकार सेवा'मध्ये नागरिकांची लूट
मराठा आंदोलनाबाबत शिवसेनेची भूमिका दुटप्पी- विखे पाटील
भाजपची विकासयात्रा एक फ्लॉप चित्रपट- राहुल गांधी
शेतकऱ्यांचा एल्गार थेट राजधानीत; मोदी सरकारविरोधात देशातील शेतकरी रस्त्यावर
शिवसेना आणि भाजपमध्ये सगळं काही संपलं नाही
"सावरकरांचा अपमान करू नका, संजय राऊतांचा काँग्रेसला इशारा"
माळशेज घाटात दरड कोसळली
सांगलीत मोटारसायकल चोरट्यास अटक
इनाम-वतन जमीन कायद्यांत सुधारणा
राज ठाकरे आणि विश्वजित कदमांच्या भेटीनं चर्चेला उधाण
टिप्पर गँगकडून माजी नगरसेवक ठाकरे यांना धमकी
उमेदवाराने अनामत रक्कमेसाठी केला चक्क दहा रुपयांच्या नाण्यांचा भरणा
कामाच्या जोरावर कुठेही उभा राहिलो असतो तरी प्रचंड मतांनी निवडून आलो असतो
एक कॅम्पस-एक आयकार्ड'; विद्यार्थ्यांना इलेक्ट्रॉनिक ओखळपत्र
नोकरीच्या चिंतेतून इंजिनिअर तरुणाची आत्महत्या
"कॉंग्रेसचे आमदार ऋतुराज पाटील यांनी घेतली उद्धव ठाकरेंची भेट, कारण अद्याप अस्पष्ट"
मुंबई : धर्मा पाटील यांचे पार्थिव धुळ्याला रवाना
पुरग्रस्तांसाठी कर्नाटकाची मदत महाराष्ट्रापेक्षा अधिक
काँग्रेस नेता सकाळी भाजपमध्ये संध्याकाळी परत कॉंग्रेसमध्ये
एटीएमवरील मोफत व्यवहारांना मर्यादा
माहिती तंत्रज्ञान संचालकांवर बच्चू कडूंनी उगारला लॅपटॉप
कॅल्शियमचे इंजेक्शन दिले तरी कॉंग्रेस वाचणार नाही : ओवैसी
"भाजपने मोठा मित्र गमावला, त्याची किंमत त्यांना मोजावी लागेल : संजय राऊत"
शिर्डी विमानतळाचे राष्ट्रपतींच्या हस्ते झाले लोकार्पण
अधिकार्याच्या त्रासामुळे पोलिसाचा आत्महत्येचा इशारा
दुःखद..! बलात्कारामुळे आणखी एक निष्पाप जीव गेला'; सुप्रिया सुळे यांची संतप्त प्रतिक्रिया
बैठकांचा सिलसिला सुरूच; शुक्रवारी 'महाविकासआघाडी'ची घोषणा होण्याचे संकेत
स्वराज्यरक्षक 'संभाजी' मालिका बंद होणार नाही
मलप्रभाचे लक्ष्य आता ऑलिम्पिक
३७ वी राज्य मल्लखांब स्पर्धा चिपळूणमध्ये सुरू
"मेधाताई, हा असतो 'स्टंट', पुण्यात मराठा संघटनांकडून अनोखं आंदोलन"
शिवसेनेच्या बैठकीत आमदारांचा उद्रेक
राष्ट्रवादीला वगळून गुजरातमध्ये काँग्रेसची महाआघाडी
रुग्णालयातून छगन भुजबळ थेट राष्ट्रवादी कॉंग्रेसच्या बैठकीला
कोरेगावचे पोलीस निरीक्षक संभाजी म्हेत्रे निलंबित
त्याशिवाय नारायण राणेंच्या पक्षाचं विलिनीकरण करणार नाही - मुख्यमंत्री
सांगलीत कुंटणखाना; दोघींवर गुन्हा
"निवडणुकीनंतर युपीएचा पंतप्रधानपदाचा उमेदवार ठरेल, पवारांच्या या विधानावर काँग्रेसची प्रतिक्रिया"
आमदार नसल्याची सबब देत चौथ्या वर्षीही आमसभेच्या हालचाली नाही
"कामगार, शिवसेनेची ताकद आमदार लांडगे यांच्या पाठीशी"
छोट्या मनपांमध्ये थेट जनतेमधून महापौरांची निवड - मुख्यमंत्री
"तंगड्या तोडण्याची भाषा करू नका, कारण तंगड्या प्रत्येकाला असतात"
गिरीष बापटांची चरबी आणि माज उतरवणारः राज्यमंत्री विजय शिवतारे
"आम्हाला आरक्षण द्या"" लिंगायत समाजाचे शरद पवार यांना निवेदन"
नाराजांची मनधरणी : उदय सामंत यांनी घेतली 'या' नाराज नेत्याची भेट
नातेवाईकाकडून विवाहितेवर बलात्कार
गोवा माईल्स अॅप रद्द करा; अन्यथा मूक आंदोलन
श्रावण येथे नदीत बुडून वडील व मुलाचा मृत्यू
एमआयडीसी'चे शिक्के हटवणार
"लोकसभा, विधानसभा  एकत्र घेण्याची चाचपणी"
काँग्रेसच्या तक्रारीनंतर निवडणूक आयोगाची सनी देओलवर कारवाई
गावच्या गावं उद्धवस्त झाले मग पंचनामे करण्याची गरज काय
बिलियन डॉलरचा दंड भरण्यास फेसबूक तयार
भुमकरांची उमेदवारी अपक्ष राऊतांकडून पुरस्कृत - सोपल
रुग्णवाहिकेचे डॉक्टर रजेवर गेल्यामुळे रुग्ण दगावला
पक्षी फडफडायला लागला की समजायचं नेम अचूक बसलाय - धनंजय मुंडे
पुणे - जीएसटी अनुदानाने पालिकेला तारले
सामायिक खातेदारही होणार 'प्रधानमंत्री किसान'चे लाभार्थी
ईव्हीएमवर पवार घराण्यात मतभेद; शरद पवारांचे ईव्हीएमवर प्रश्नचिन्ह तर अजित पवार म्हणतात
पुढच्या महिन्यात राफेल विमान भारतात दाखल होणार
शेतकऱ्यांचे नुकसान होत असताना देखील राज्यातले पक्ष सत्तास्थापन करण्यास उशीर करत आहेत
"विधिमंडळ परिसरात शिवसेनेचे आमदार आक्रमक, मराठा आरक्षणाच्या मागणीवरुन घोषणाबाजी"
केंद्राचा अर्थसंकल्प महाराष्ट्र आणि मुंबईसाठी निराशाजनक : बाळासाहेब थोरात
पंतप्रधान मोदी आज पुण्यात; 'त्या' रस्त्यावरील खड्डे बुजविण्याची घाई
नगरसेवकाचे मनपासमोर ठिय्या आंदोलन
शरद पवार यांच्यावरही गुन्हा दाखल करा; भाजप आमदार अनिल गोटे यांची मागणी
पंढरपूर येथील शिवाजी महाराज पुतळा सुशोभिकरणास प्रारंभ
गडचिरोली : ओपन जीपमधून जवानांना नेल्याने पोलिस अधिकारी निलंबित
विखे पाटलांचा राष्ट्रवादीला धक्का ! नगर दक्षिणमध्ये राष्ट्रवादी विरोधात सर्व पक्ष एकवटले
कवठेमहांकाळमध्ये भीषण अपघात
उपराष्ट्रपतींच्या स्वागताला उभे असलेल्या राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या कार्यकर्त्यांना अटक
नारायण पाटील व जयवंतराव जगताप यांचे मनोमिलनाचे संकेत
"कोल्हापूर, कोकणला दोन दिवस अतिवृष्टीचा इशारा"
बाबुजी आणि गदिमांमध्ये दुरावा निर्माण झाला होता
"सीबीएसई, आयसीएसई विद्यार्थ्यांना लेखी गुणांच्या आधारे अकरावी प्रवेश द्या"
उदयन महाराज हे मुक्त विद्यापीठ आहे. जिथे शिस्त आहे तिथे ते शिस्तीत राहतात
"कोकणात भाजपला धक्का, माजी आमदार रमेश कदम काँग्रेसमध्ये"
उद्यापासून घाटकोपर मेट्रो स्थानक होणार प्रशस्त
शिवसेनाही परप्रांतीयांच्या मतांसाठी लाचार - बाळा नांदगावकर
"आताच तर शपथ घेतली, अजुन खिसे गरम व्हायचेत', मंत्री यशोमती ठाकूर यांचे वादग्रस्त विधान"
एकनाथ खडसेंनी पंकजा मुंडेंना 'खडसावलं
"गुरुवारी नितीन गडकरी, मुख्यमंत्री फडणवीस जिल्ह्यात"
"वर्ष टोलवाटोलवी केली, पण आता धमाका झाला तर त्याला जबाबदार कोण ? खा. उदयनराजे"
बैलगाडा मालकांची बाजू न्यायालयात मांडण्यासाठी राज्य सरकारतर्फे  वकील
कोरडगाव येथे एटीएम फोडण्याचा प्रयत्न
पैकी 46 नगरसेवकांना भाजपने बजावला 'व्हीप
"शरद पवारांच्या निवासस्थानी आघाडीची बैठक, घेतला 'हा' निर्णय"
जेएनयुच्या प्राध्यापकांना कामावर परतण्याची सुचना
"तर पेट्रोल, डिझेल आणखी भडकणार"
तर आमच्यात आणि आघाडीत काय फरक राहिला? - उद्धव ठाकरे
शरद पवार - मुख्यमंत्री अचानक भेटीचं कारण काय
युतीवर प्रश्नचिन्ह? उद्धव ठाकरेंची तयारी सुरू
पित्याकडे नव्हते मुलाचा मृतदेह नेण्यासाठी पैसे
पुणेकरांनो काळजी घ्या ! आज संध्याकाळी मुसळधार पावसाची शक्यता
गगनबावडा पाच महिने अंधारात
"नगर लोकसभेसाठी राष्ट्रवादीकडून 'यांना' उमेदवारी, आज होणार जाहीर"
"तृप्ती देसाईंनी घेतली अण्णा हजारेंची भेट, मौनव्रत आंदोलनाला दिला पाठिंबा"
अश्लील संवाद साधून बदनामी केल्याप्रकरणी महिलेवर गुन्हा दाखल
जामिनावर सुटताच धुडगूस
पटसंख्येनुसार होणार शाळांचे विलिनीकरण
रमजान ईदनिमित्त मुख्यमंत्र्यांच्या शुभेच्छा
"सहाजणांना कोठडी, आणखी सहा अटकेत"
आठवले मुंबईतून लढणार निवडणूक
"१, २ नव्हे तब्बल १० आमदारांनी केला भाजपमध्ये प्रवेश"
शिवद्रोही छिंदमचं नगरसेवकपद रद्द झाल्यावर रोहित पवार यांची लक्षवेधी प्रतिक्रिया
देशात कुठेही फोन करा आणि कितीही बोला
पुणे : विधानसभेच्या तोंडावर शिवसेनेत खांदेपालट
"राष्ट्रवादीत राहणार कि शिवसेनेत जाणार, राष्ट्रवादीच्या जेष्ठ आमदाराचं आज ठरणार"
जिल्हा बँकेचा 'एनपीए' ४७ कोटींनी घटणार
फाशीच्या शिक्षेमुळे अपप्रवृत्तींना जरब बसेल- मुख्यमंत्री
अरुण जेटलींच्या निधनाने देशाचे मोठे नुकसान : केजरीवाल
मराठा समाजाची ओबीसी निकषांवर पडताळणी
तीनही उमेदवारांचे विजयाचे दावे
"पूर्वी जीवाची मुंबई व्हायची, आता मात्र जेवायची मुंबई होईल; आदित्य ठाकरेंची लक्षवेधी प्रतिक्रिया"
"कॉंग्रेसमधून विचार गेला,विकार आला : उद्धव ठाकरे"
पहिल्या दिवशी मिळणार पाठ्यपुस्तके
पुणे - मद्यपान करून दुचाकी चालविणाऱ्याला 2 हजारांचा दंड
"रोहित शेट्टीच्या ""सूर्यवंशी'मध्ये कतरीना कैफ"
"मुख्यमंत्री शनिवारी ""किसन वीर'मध्ये"
रेल्वेपूल दुर्घटनेची जबाबदारी झटकता कशी
पंतप्रधान नरेंद्र मोदींच्या राज्यात होणार दहा प्रचारसभा
केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहांनी एनएसजी कमांडोची सुरक्षा नाकारली
दुष्काळ निकषांच्या बदलांसाठी दिल्ली दरबारी प्रयत्न करणार- चंद्रकांत पाटील
मुख्यमंत्र्यांविरोधात बाहेरचा उमेदवार लादला तर प्रचारही तुम्हीच करा
मनपाची गाडी 'हद्द' ओलांडते तेव्हा
जत : पैसे न दिल्याच्या रागातून आईचा खून
माजलगाव धरणात बुडून आई-लेकासह तिघांचा मृत्यू
नगरची उमेदवारी विचार करुन दिली ; डोक्यात हवा गेलेला उमेदवार काय कामाचा- पवार
पुणे - 11 गावांमधील मिळकतकराची 75 टक्के वसुली
चिमुकल्याच्या अपहरणाचा डाव मोठ्या भावाच्या सतर्कतेने फसला
बोंडारवाडीच्या पाणी आरक्षणास अंतिम मान्यता : खा. उदयनराजे
अदा शर्माची 'अदा' पहा व्हिडीओ
विमानतळ विस्तारीकरणासाठी २७४ कोटी मंजूर : खा. महाडिक
तर मी राजकारणातून निवृत्त होणार - कुमारस्वामी
बारामतीकरांनी मुंडे साहेबांना दिलेल्या त्रासाचा बदला यांचं डिपॉझिट जप्त करून घेतो
पावसाळापूर्व आपत्तीचे नगर- पालिकेकडे नियोजन नाही
धनादेश बाउंस; 80 जणांना नोटीस
पुणे - स्वाइन फ्लूचे आणखी दोन रुग्ण आढळले
शिवसेनेने भाजप सरकारचा पाठिंबा काढून घ्यावा
शरद पवार आणि राहुल गांधी यांची दिल्लीत महत्त्वाची बैठक
३ ते ५ लाखांपर्यंतच्या उत्पन्नावर टॅक्सची सूट
"गोदामाची भिंत कोसळून 2 ठार, 3 जखमी"
"मुंबईत चार कोटींची रोकड जप्त, निवडणूक भरारी पथकाची कारवाई"
हिंगोली । जमिनीच्या वादातून धारदार शस्त्राने एकाची हत्या
मध्यप्रदेशात झालेल्या कारच्या धडकेत चार हॉकीपटूंचा मृत्यू : तिघांची प्रकृती गंभीर
मनसेसाठी 'हा' लोकसभा मतदारसंघ सोडण्याची राष्ट्रवादीची तयारी
कोल्हापूरात महापुराचा महावितरणलाही महाफटका
"दाऊद सरेंडरसाठी तयार होता, पण पवारांनी खोडा घातला - आंबेडकर"
वैद्यकीय क्षेत्रात प्रवेश घेणाऱ्या मराठा विद्यार्थ्यांना मोठा दिलासा
सांगली : मराठा क्रांती मौर्चामुळे ' विटा बंद
"कोकणात ओला दुष्काळ जाहीर करा, सुनील तटकरेंचे मुख्यमंत्र्यांना पत्र"
महाराष्ट्रात खाजगी क्षेत्रातही आरक्षण
शिवसेनेसाठी लोकसभेचा निकाल ठरणार महत्त्वाचा
"अजित पवारांना सुप्रीम कोर्टाचा दणका, शिखर बँक प्रकरणी फसवणुकीचा गुन्हा रद्द करण्यास नकार"
"उदयनराजे भोसलेंना राज्यसभेवर पाठवण्यासाठी भाजपच्या हालचाली, 'या' नेत्याची उमेदवारी धोक्यात"
शिक्षिकेने दांडी मारल्याने शाळेला कुलूप
"रोहित पवारांना शह देण्यासाठी भाजपची तिरकी चाल, राम शिंदेच्या प्रचारासाठी उदयनराजे उतरणार"
अयोध्येच्या महत्वपूर्ण निकालानंतर आदित्य ठाकरे म्हणतात
बिल्डरकडून तरुणीचा विनयभंग
छोटी राज्य निर्माण करणे सध्या आमचा अजेंडा नाही - अमित शहा
गाडी जाळ्याची तक्रार दिल्याने माय-लेकांवर केला गोळीबार
विद्यापीठातील विद्यार्थ्यांकडून 'एक्झिट पोल
नाना पाटेकर अभिनेत्रींवर हात उचलतात : तनुश्री दत्ता
सिमकार्ड घेऊन लोकांना गंडा घालणारा भामट्या पोलिसांच्या ताब्यात
औरंगाबाद : तलावात बुडून मुलाचा मृत्यू
नरेंद्र मोदींच्या सभेतही नाराजीनाट्य
मुंबईत उभारणार इंडियन इन्स्टिट्यूट ऑफ स्किल
तुळजापुरातून मराठवाड्यात हल्लाबोल आंदोलनाची सुरुवात
धारावीत आईनेच केला आपल्या 16 दिवसांच्या चिमुकलीचा खून
"मोदींना महाराष्ट्रात पाऊल ठेवू देणार नाही, छावा संघटनेचा इशारा"
शिक्षण'च्या 1.80 कोटींच्या खरेदीस मंजुरी
नगरमध्ये कल्याण-डोंबिवली पॅटर्न
लव्ह जिहाद करणार्यांची आर्थिक कोंडी करा : राजासिंह
काळ्या फिती बांधून काढले निषेध मोर्चे
"तर्कवितर्कांना उधाण, 'सामना' कार्यालयात काँग्रेस नेते पोहोचले"
सावंतवाडीतील मल्टिस्पेशालिटी हॉस्पिटलसाठी ३७ कोटी
सांगलीत पुराचे 14 बळी
मराठा क्रांती मोर्चा : आंदोलकांनी शिवेंद्रराजेंना बोलण्यापासून रोखलं
अमेरिकेत पाकिस्तानच्या पंतप्रधानाचे उतरविले कपडे
उत्तर प्रदेश निवडणुकांमध्ये साडे पाच हजार कोटींची उधळण
बहुमत असतानाही फडणवीस राज्यातील सर्वात अपयशी मुख्यमंत्री ठरले आहेत' - पृथ्वीराज चव्हाण
"धनंजय जरा काढ रे 'सेल्फी' अन दे चंद्रकांत दादांना पाठवून"" अजितदादांचा 'सेल्फी विथ खड्डा"
शाहीन-बागेत गोळीबार करणारा युवक 'आप'चा कार्यकर्ता - दिल्ली पोलिसांचा दावा
लाख शेतकऱ्यांना कर्जमाफी; सरकारवर पडणार ३० कोटींचा भार
पवारांनी तिघाडी सरकार जनतेच्या बोकांडी बसवले'; भाजप आमदाराची टीका
मुंबईचा कोलकाता नाईट रायडर्सवर एकतर्फी विजय
लासलगाव कृषी उत्पन्न बाजार समितीवर ७२ वर्षानी प्रथमच महिलाराज
माझं राजकीय वजन वाढलं म्हणून बहिणींच्या पोटात दुखू लागलं-धनंजय मुंडे
अमित शहांच्या बैठकीनंतर मुख्यमंत्र्यांची 'नो कमेंट
राज्यातील 122 केंद्रांवर उद्यापासून तलाठी भरतीसाठी ऑनलाईन परीक्षा
"आरेच्या निर्णायाबद्दल मुख्यमंत्र्यांचे सयाजी शिंदेंनी केले तोंडभरून कौतुक, म्हणाले"
"चांदी- रोकड सापडली, पण 100 मिलीही दारु नाही"
अंगणवाडी सेविकांचा मेस्मा काढण्यास नकार
"नागपुरात CAAच्या समर्थनात भव्य रॅली, देशातील मुस्लिमांना अजिबात बाहेर काढणार नाही : गडकरी"
"शेतकरी बांधवांनो कामाला लागा, मान्सून वेशीवर आला"
"मोदी, तुम्हाला देश कधीही माफ करणार नाही - राज ठाकरे"
पुण्यातील आयपीएल सामने ठरल्यानुसारच
विरोधी आमदारांना  काढले सभागृहाबाहेर
काँग्रेस कार्यालयासह अनेक नेत्यांच्या दालनात प्रियंकांची तसबीर
"महादेव जानकरांकडे 50 कोटींची खंडणी मागणाय्रांना अटक, आरोपी रासपचेच माजी कार्यकर्ते"
"स्वाभिमानी शेतकरी संघटना आक्रमक, सांगलीत सरकार विरोधात जिल्हाधिकारी कार्यालयावर मोर्चा"
ईव्हीएम'मुक्तीसाठी काँग्रेस राज ठाकरेंसोबत - विजय वडेट्टीवार
शिवसेना सत्तेपासून केवळ एक पाऊल दूर - संजय राऊत
आरटीईच्या प्रवेश प्रक्रियेला आणखी मुदतवाढ
सांगलीत पूरग्रस्तांची कीट आली ६५ हजार; वाटली केवळ १५ हजार
भीषण अपघातात डीवायएसपी प्रेरणा कट्टे गंभीर
ढवळीकरांमुळे कधी नव्हे ते 'मगो'वर  काँग्रेससाठी 'हात' पसरण्याची वेळ
"पुण्यातील जागांवरुन आघाडीत बिघाडी, राष्ट्रवादीचा 'एवढ्या' जागांवर दावा"
दादरला 23 व्या मजल्यावरून उडी घेत विवाहितेची आत्महत्या
आता तुमची मालमत्ताही होणार 'आधार' लिंक
मला भरुन आलं आहे की मला यासाठी लायक ठरवलं
तुम्ही आम्हाला किती त्रास द्या आम्ही तुमच्या सोबतच राहू- महादेव जानकर
वाघोलीत भैरवनाथ तलावाच्या भिंतीसाठी 4 कोटी मंजूर
बालेकिल्ल्यात ठाण मांडून पवारांचे मास्टर प्लॅनिंग
पुण्यात हाय प्रोफाईल सेक्स रॅकेटचा पर्दाफाश
पंकज भुजबळांनी मानले डॉक्टरांचे आभार
"तलवारीला उत्तर तलवारीनेच' , मनसेचा वारीस पठाणांना निर्वाणीचा इशारा"
बेकायदा वाळूउपसा विरोधात मोहीम सुरु
मंत्रालयातील सहाव्या मजल्यावरच मी बसेन : अजित पवार
सर्वोदय'साठी दहावेळा तुरुंगात जायची तयारी
कोण नितीन नांदगावकर ?'; नितीन नांदगावकर यांच्यावर मनसेची जहरी टीका
भविष्यात कलानगरवाल्यांना 'डिपॉझिट' वाचवण्याचं मशिन घ्यावं लागेल; आशिष शेलारांचा शिवसेनेवर घणाघात
"लातूर : पाऊस थांबला, मतदानासाठी लागल्या रांगा"
आणखी सहा दाखले सापडले : सर्वांचे लायसन्स रद्द होणार
"वडिलांची जागा मुख्यमंत्र्यांनी बजावली, आता नगरमध्ये भाजप वाढवणार - सुजय विखे"
ट्रॅक्टर उलटल्याने चालक जागीच ठार
अजित पवारांनी शरद पवारांची विकेट काढली - मोदी
"ठाकरे उद्या शिवनेरीवर, 'ही' घोषणा करणार"
आमदार मंदा म्हात्रे मुख्यमंत्र्यांच्या भेटीला
शरद पवार आणि उद्धव ठाकरे आज एकाच मंचावर
साताऱ्यात बायोमायनिंगचा प्रकल्प वादग्रस्त ठरणार
महिलांवरील अत्याचार रोखण्यासाठी सरकारने उचलले 'हे' महत्वाचे पाऊल
अर्थसंकल्पीय अधिवेशनात आज शेतकरी कर्जमाफीची पहिली यादी जाहीर होणार
पूनम महाजन यांचे वक्तव्य बालीश - सुनील तटकरे
नगरमध्ये शरद पवारांची सभा संपताच राष्ट्रवादीच्या दोन गटांमध्ये हाणामारी
उरणमध्ये तिरंगी संघर्षाची शक्यता
सकाळी सकाळीच तुकाराम मुंढेंची कचरा डंपिंग यार्डवर धाड
"सेनेवर टीका,मोदींची भलामण करत राणेंची नव्या पक्षाची घोषणा"
शिवापूर टोल नाक्यावर १५ किमी दूर वाहनांच्या रांगा (व्हिडिओ
ख्रिसमससाठी बाजारपेठ सजली
"शिवसेना-भाजपकडून स्वबळाची चाचपणी, 'मातोश्री'वर बैठकांचं सत्र"
करमाळा बाजार समिती निवडणूक : प्रचार संपला; आता मतदानाची प्रतीक्षा
सांगलीत दुकान फोडून दीड लाख लंपास
"ठाकरे पर्व : शिवाजीपार्कवर शपथविधीची जय्यत तयारी, पोलिसांचा चोख बंदोबस्त"
नाशिकमध्ये भर चौकात तरुणाचा खून
आयपीएलच्या सामन्यांवर बंदी घाला; राष्ट्रीय हरित लवादात याचिका दाखल
संजय राऊत पवारांच्या भेटीला
विदर्भाच्या सुपुत्राने वॉक आऊट केलं पण नातवाने न्याय दिला : प्रणिती शिंदे
सरकारची शेतकरी कर्जमाफीची आकडेवारी फसवी; प्रविण दरेकर यांचा सरकारवर हल्लाबोल
रत्नागिरीत ९ वर्षीय मुलाचा मृतदेह शेजारच्या विहिरीत आढळला
आज मनसेचा मुंबई मोर्चा; राज्यभरातून मनसे कार्यकर्ते मुंबईत दाखल
गणेश नाईक बुधवारी भाजपमध्ये
मतदानाची वेळ दीड तासाने वाढवली
मुख्यमंत्र्यांच्या कार्यक्रमाला आलेल्या शेतकऱ्यांना पोलीसांनी लावले पिटाळुन
संतप्त शेतकऱ्यांनी फासल सेंट्रल बँकेला काळं
"आमच्याकडे विकासाचं रसायन आहे, तुम्ही मेगाभरतीची नव्हे, मेगागळतीची काळजी करा"
"आमचा रंग भगवा, आमचं अंतरंग भगवंच; वचनपूर्ती सोहळ्यात उद्धव ठाकरेंचे वचन"
"अटलजी सर्वसमावेशक, ते मोदी सरकारसारखे नव्हते : ममता बॅनर्जी"
मोदींवर राज ठाकरेंची व्यंगचित्रातून टीका
हनिमूनसाठी बेड सजला पण नवरी गेली प्रियकरासोबत पळून
पुण्यातील कालवा फुटला की फोडला - काँग्रेस
राष्ट्रवादीच्या पाठिंब्यावर खडसेंचा पराभव करणाऱ्या 'पाटलांचा' सेनेला पाठिंबा
नीलेश राणेंना अडीच लाखांनी आपटणार : विनायक राऊत
"पार हे लोकांनी स्वीकारलेलं नाही, शरद पवारांचा भाजपवर निशाणा"
उदयनराजेंच्या नियमांचे पालन न करणाऱ्यांना राजे शासन करतात- मुख्यमंत्री
संभाजी भिडे यांनी कोरेगाव-भीमामध्ये वेगळं वातावरण तयार केलं
माजी आमदार हर्षवर्धन जाधव यांना शह देण्यासाठी शिवसेना देणार 'या' नेत्याला उमेदवारी
तरुणांना रोजगार न दिल्यास अराजकता माजेल
सुप्रसिद्ध प्रॉपर्टी ब्रोकर किसनराव हुंडीवाले यांची हत्या
वाडी-वस्त्यांवरील रस्त्यांसाठी ९० कोटी
सांगलीत ट्रक चालकाला लुटले; चौघांना अटक
"राज्यात महायुतीचचं सरकार येणार, भाजप सर्व्हेनुसार युतीला मिळणार 229 जागा"
"ज्या जागेवर अमित शहांची टीका, त्याच जागेवर जाऊन पवारांचं शहांना सडेतोड उत्तर"
सीना नदीत महिलेचा बुडून मृत्यू
ट्रकच्या चाकाखाली सापडून तरुणाचा मृत्यू
महादेव जानकरांचे रावसाहेब दानवे यांच्या चरणी लोटांगण
कोरेगाव-भीमा'ची पाळेमुळे खणून काढू
सांगलीत अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार; तरुणाला अटक
पुणे : बलात्कारप्रकरणी ७० वर्षीय वृद्धाला अटक
रश्मी बागलांना उमेदवारी दिली तर मी गप्प बसणार नाही
मलकापूर नगरपालिकेबाबत पुढील आठवड्यात मुंबईत बैठक
विद्यार्थ्यांचे नुकसान टाळण्यासाठी महापरीक्षा पोर्टल होणार बंद
वेश्या व्यवसायप्रकरणी पाच युवतींची सुटका
शरद पवारच खा. शेट्टींचा पराभव करतील
थेट अनुदान दिले तरच आंदोलन मागे : खा. शेट्टी
फॅशन डिझायनर इन्स्टिट्यूटमध्ये घोटाळा
हा अर्थसंकल्प होता की कवी संमेलन - राधाकृष्ण विखे पाटील
मनेका यांच्या ताशेर्यानंतर पोलिसांकडून दक्षता
"एल्गार प्रकरणात ""एसआयटी'चा विचार"
जागावाटपासंदर्भात राष्ट्रवादीकडून कोणताच प्रस्ताव नाही - अशोक चव्हाण
अखेर राष्ट्रवादीकडून निवडणूक लढवू इच्छिणाऱ्या उमेदवारांच्या मुलाखतींचा मुहूर्त ठरला
सावकाराच्या जाचाला कंटाळून महिलेने घेतले विष
मागासवर्गीय विद्यार्थ्यांचे शिक्षण सरकार बंद करत आहे का
हातकणंगलेत खासदारकीपासून कोण 'वंचित' राहणार
"बंद करा , मुंबई उच्च न्यायालयात याचिका दाखल"
पंतप्रधानपदासाठी विराट कोहलीचा विचार करावा लागेल : शरद पवार
पाईटमध्ये महाराष्ट्र बॅंकेत दरोड्याचा प्रयत्न
बुलेट ट्रेनसाठी राज्याचा पैसा वापरत नाही; दानवेंनी मुख्यमंत्र्यांना काढला चिमटा
जिल्ह्यात 18 आठवडे पुरेल इतका चारा
बापाकडून मुलीवर लैंगिक अत्याचार
मोदींना  नीच म्हणणा-या काँग्रेस नेत्यावर पक्षाची कारवाई
"अखेर ठरलं! : आदित्य ठाकरे विधानसभेच्या रिंगणात, वरळीतून शड्डू ठोकणार"
तर गडकरींविरोधात निवडणूक लढणार - नाना पटोले
त्रिसदस्यीय समिती घटनाबाह्य शांताराम नाईक यांची टीका
प्रतिज्ञापत्रात गुन्हा लपविण्याप्रकरणी फडणवीसांचा निकाल राखीव
"राजू शेट्टींच्या विरोधात निवडणूक लढवून दाखवाच, सदाभाऊंना थेट आव्हान"
कांदा गडगडला; शेतकरी संतापला
त्या' वक्तव्यावरुन शरद पवारांचा पंतप्रधान मोदींना टोला
दिल्ली विधानसभा : भाजपला शह देण्यासाठी केजरीवालांनी घेतली प्रशांत किशोरांची मदत
मिनाई आश्रमशाळा लैंगिक अत्त्याचार प्रकरण :पीडित मुलीचा इन कॅमेरा जबाब
नागेश पाटील आष्टीकर यांच्या प्रचारार्थ सिनेअभिनेत्री अमृता राव यांचा रोड शो
"काँग्रेसला धक्का, आठ आमदार राजीनामा देण्याच्या तयारीत"
कोकण रेल्वे मार्गावर दिवाळीसाठी विशेष गाड्या
"उमेदवारांची धाकधूक वाढली, मतमोजणीला काही वेळातचं सुरवात"
भाजपाशी युती हा नितीशकुमारांचा निर्णय दुर्दैवी - शरद यादव
राज्यपाल आणि मुख्यमंत्र्यांनी घेतला मुंबई विद्यापीठाच्या निकालांचा आढावा
राज ठाकरेंचे आता उद्धव ठाकरेंना फटकारे
माध्यान्ह'चा होणार कॉलेजपर्यंत विस्तार
त्या' महाविद्यालयांना आणखी एक दणका
सन्मान'पासून  साडेचार लाख शेतकरी वंचित
सनातन संस्थेवर बंदीचा प्रस्ताव दिल्लीत कुठे अडकून पडला ? - पृथ्वीराज चव्हाण
म्हणूनचं ३०३ खासदारांचा मालक पवार साहेबांना घाबरतो
पवारसाहेबांनी इतका जीव लावूनही उदयनराजे पक्ष सोडत असतील तर प्रवेश दुर्दैवी - धनंजय मुंडे
डॉ. नरेंद्र दाभोलकरानंतर पानसरे हत्याकांडातही औरंगाबाद कनेक्शन
एप्रिलच्या महामेळाव्यासाठी भाजपकडून जोरदार तयारी
हे' पाच नेते उद्या भाजपमध्ये प्रवेश करणार
"जुन्या वादातून एकाची हत्या, दगडी फरशीने वार करून आरोपी फरार"
काकासाहेब शिंदेंच्या अंत्यसंस्काराठी गेलेल्या चंद्रकांत खैरेंना हाकललं
"भाजपा कोअर कमिटीची महत्वाची बैठक, भाजपा-शिवसेनेत काडीमोड होण्याची शक्यता"
बागणीचा तरुण अपघातात ठार
तुम्ही ही या.. वाट पहाते'; पंकजा मुंडेंनी समर्थकांना केलं आवाहन
व्हॉटसअॅप ग्रुपवर युवतीचा फोटो टाकून अश्लील कॉमेंट
जिल्हा प्रशासनानेही भगवान गडावरील दसरा मेळाव्यास परवानगी नाकारली
आणि गोव्यातील प्रवासी राधानगरीत फसले
"मोदीजी, मुस्लिमांशी खेळाल तर तुम्हाला पुन्हा चहा विकावा लागेल- खा. इम्तियाज जलील"
"महापूर ओसरला, मुख्यमंत्र्यांच्या महाजानदेश यात्रेला पुन्हा प्रारंभ"
"आजपासून काँग्रेसचे 'माझी कर्जमाफी झाली नाही' अभियान, बुलडाण्यातून सुरूवात"
"भुजबळांनी शिवसेना प्रवेशाचे वृत्त फेटाळले, नाराज शिवसैनिकांचीही पोस्टरबाजी"
"रविवारपासून शिर्डी बेमुदत बंद, 25 गावांचाही पाठिंबा"
भाजपचे ब्रम्हास्त्र ऑपरेशन कमळ
पेपर फोडणार्या दोन हॅकर्सना पोलिस कोठडी
३६ लाख शेतकऱ्यांचा सातबारा कोरा म्हणजे 'सरसकट' कर्जमाफी - मुख्यमंत्री
उदयनराजेंचा दोन लाख मतांनी पराभव होणार; कॉंग्रेसच्या 'या' नेत्याचा दावा
खडकवासला कालव्यातून तलावांमध्ये पाणी सोडणार
"सदाभाऊ खोत डागाळलेला माणूस, राजू शेट्टींची जहरी टीका"
सांगलीत युवकावर गुप्तीने हल्ला
अखेर एमआयएम वंचित आघाडीतून बाहेर
"शिवसेनेला पाठिंबा नको, शरद पवारांच्या भेटीपूर्वी सोनिया गांधींना आलं 'हे' पत्र"
शाहूनगरात साडेपाच लाखांची घरफोडी
गॅस ट्रक पेटला; चालक गंभीर
साप सोडण्याचा कट रचणार्यांचे संभाषण हाती : चंद्रकांत पाटील
संजय राऊत-रामदास कदम राज्यपालांच्या भेटीला रवाना
साहित्यातून शब्दांचे सोने : श्रीनिवास पाटील
या'साठी चंद्रकांत पाटील उद्या बारामतीत जाणार
विधिमंडळ पक्षनेतेपदी फडणवीस यांच्या नावावर होणार शिक्कामोर्तब
अशोक चव्हाणांची बोलण्याची पद्धत चुकली : नवाब मलिक
"भीमा कोरेगाव प्रकरणाचे सोलापुरात पडसाद, बस पेटवली"
इस्लामपूरचे दोघे अपघातात ठार
"मी लवकरच तुमच्या भेटीला येतोय, भुजबळांचे पहिले ट्विट"
चक्क मुख्यमंत्र्यांच्याच पत्नीला सायबर चोरांनी घातला लाखोंचा गंडा
"निकाल लागला, पंचायत समितींवर कुणाची सत्ता"
ब्रेकिंग : देवेंद्र फडणविसांनी मुख्यमंत्रीपदाचा राज्यपालांकडे दिला राजीनामा
डोंबिवलीत आशिष शेलार यांच्याविरोधात शिवसेनेचं चपला मारो आंदोलन
आचारसंहितेची काटेकोर अंमलबजावणी करा
"शिवसेनेचं मुंबई विमानतळावर आंदोलन, जीव्हीकेकडून 'या' मागण्या मान्य"
"कोल्हापुरात घर फोडून 15 लाखांची चोरी, चोरट्यांचा शोध सुरू"
कर्नाटकच्या मुख्यमंत्र्यांची गाडी घेतली काढून
"आता स्मार्ट होणार वीज मीटर, रिचार्ज केल्यावरच घरात येणार वीज"
इम्रान खान यांनी मोदींना फोन करून केले अभिनंदन
राहुल गांधींच्या कॉंग्रेस अध्यक्षपदावर आज होणार शिक्कामोर्तब
"वर्षा'च्या भिंतीवर राजकीय रेघोट्या, राजकारण तापलं"
"महाराष्ट्र विधानसभा उद्या बरखास्त होणार ?, लोकसभा - विधानसभा निवडणूक एकत्र"
महाराष्ट्रातील काँग्रेसचे प्रमुख नेते सोनिया गांधींच्या भेटीला; खातेवाटपाबाबत होणार चर्चा
शिक्रापूरमध्ये लक्झरीच्या धडकेने तरुणाचा मृत्यू
"यामुळे पंतप्रधान नरेंद्र मोदी उदयनराजेंच्या प्रवेशाला गैरहजर, मुख्यमंत्र्यांनी दिले स्पष्टीकरण"
युतीचा फॉर्म्युला ठरलेला नाही - चंद्रकांत पाटील
ब्ल्यू लाईन-रेड झोनमध्ये बांधकाम परवानगी बंद : आयुक्त
पुण्यात चिमुरडीवर ६ जणांनी केला गँगरेप; ६ मधील ५ अल्पवयीन
वारणा'साठी निधी आणण्यात माझाही हात : खा. शेट्टी
विचारधारेवर बोलाल तर याद राखा! संघ आमचा आई बाप- चंद्रकात पाटील
मुंबई - जोहान्सबर्ग थेट विमानसेवेसाठी प्रयत्नशील -वाणिज्यदूत अँड्रिया कून
"भाषा शैली नीट वापरा,संजय राऊत यांना शिवेंद्रराजेंचा निर्वाणीचा इशारा"
उदयनराजे लवकरच कर्जतला
"मी नाराज नाही, भाजपने मला अपेक्षेपेक्षाही खूप काही दिले आहे"
मला मौन बाळगू नये सांगणाऱ्यांनी आता तो सल्ला पाळावा
मतदान केंद्रांना गळती
"तुम्ही जय महाराष्ट्र म्हणत असाल तर मीही जय महाराष्ट्र म्हणतो, राष्ट्रवादीचा बडा नेता शिवसेनेच्या वाटेवर"
"प्रेमात, युद्धात आणि युतीत सगळं काही माफ -सुधीर मुनगंटीवार"
"यंदा लढवलेली निवडणूक अखेरची"", या नेत्यानं केलं जाहीर"
आयटी पार्कमध्ये जोरदार पावसामुळे वाहतूक कोंडी
"गुन्हेगारांवर वचक, नागरिकांसोबत मैत्रीपूर्ण संबंध"
"राज ठाकरेंनी केले मुख्यमंत्री फडणवीसांचे कौतुक, म्हणाले"
चोर्ला मार्गावर धोकादायक अशास्त्रीय गतिरोधक
कोल्हापूर : हो...ना...हो...करत अखेर ठरलं; चंदगडमधून राजेश पाटील यांना तिकीट
मोदींच्या भेटीबद्दल पवारांनी सांगितलेले 'ते' अर्धसत्य - फडणवीस
मोदींनी 'मेक इन इंडिया'ची हाक दिली मात्र त्याचे रूपांतर 'रेप इन इंडिया'त
"पुणे - कंत्राटी कामगारांना ""विमा कवच"
केंद्र सरकारचा एमटीएनएल आणि बीएसएनएल बंद करण्याचा सल्ला
हवेत गोळीबार : हत्यारासह पेट्रोल पंप परवाना रद्द करण्याचा प्रस्ताव
"नाराजी वरिष्ठांकडे मांडायला हवी होती, मीडियासमोर नाही"
नाराज विखे पाटील काँग्रेसचे 'स्टार' प्रचारक
राहुल गांधींविरोधातील सेडिशनच्या तक्रारीबाबत दिल्ली पोलिसांचा कारवाई अहवाल सादर
सांगलीतील आठ घरफोड्यांचा छडा
धुमाकूळ घालणारी चोरट्यांची गँग जाळ्यात
कराड : अपघातात एक ठार; दीड तास रास्ता रोको
मेहकर विधानसभेचे आमदार डॉ. संजय रायमुलकर यांच्या गाडीला अपघात
"भाजपच्या ओहोटीला सुरवात, माजी आमदार अनिल गोटे आज राष्ट्रवादीत प्रवेश करणार"
म्हादईसंदर्भात कसलाही ना हरकत दाखला दिला नाही
बाबासाहेबांच्या स्मारकाचे काम दोन वर्षात पूर्ण करणं शक्य - शरद पवार
चेन्नईचा बंगळुरूवर 7 गडी राखुन विजय
भाजपच देशद्रोही आहे हे जनता सिद्ध करेल : नवाब मलिक
आणि शरद पवारांनी सहीसाठी पंकजा मुंडेपुढे रायटिंग पॅड धरले
रत्नागिरीत ११ पासून 'शिक्षणाची वारी
बंद सदनिकेतून चोरी करणारा गजाआड
"मिक्सर ट्रकची रिक्षाला धडक, दोघांचा मृत्यू"
"जित्याची खोड मेल्याशिवाय जात नाही, अजितदादांचा चंद्रकांतदादांना टोला"
शिवसेना प्रवेशाविषयी छगन भुजबळांनी सोडले मौैन
पुण्यात रचतोय शरद पवारांच्या हत्येचा कट
सत्ता मिळवण्यासाठी भाजपकडून पैशाचा वापर
गैरव्यवहाराप्रकरणी राष्ट्रवादीचे आमदार अनिल भोसलेंना अटक
सांगलीत युवकाची गळफासाने आत्महत्या
मुंबई - शिवसेनेच्या दत्ता दळवींनी राजीनामा दिला की द्यायला सांगितला
भाजपने नुसतीच आश्वासने दिली : आशिष देशमुख
राहुल गांधीमध्ये पंतप्रधान होण्याची योग्यता - तेजस्वी यादव
माझ्या विकासाच्या स्वप्नाला साथ द्या; आदित्य ठाकरे
"गुहागर, देवरूख न.पं.साठी 6 एप्रिलला होणार मतदान"
प्रकाश आंबेडकरांचा नक्की गेम प्लॅन समजेना : पृथ्वीराज चव्हाण
"इंदूरहून पुण्याला जाणाऱ्या लक्झरी बसचा अपघात, 15 प्रवासी गंभीर जखमी"
अनिकेत कोथळे खून प्रकरण : कामटेच्या सासर्याच्या जामिनावर आज सुनावणी
"पवारांवरील कारवाई राजकीय हेतूने नाही, मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस"
छगन भुजबळांनंतर समीर भुजबळ यांना जामीन भेटणार का ? कोर्टाच्या निर्णयाकडे राज्याचे लक्ष
चौकुळ घटप्रभा नदीत बुडून विद्यार्थ्याचा मृत्यू
आरेतील वृक्षतोडीवरुन मुंबईत घमासान; २९ जणांना अटक
विमानतळाच्या ६४ एकर जागेसाठी पाठपुरावा करू खा. संभाजीराजे
दोन पोलिसांवर बडतर्फीचे सावट
पुणे ट्रॅफवॉच'वर मिळणार वाहतूक बदलांची माहिती
"पोलिस, एसटी कर्मचार्यांची आरोग्य तपासणी"
कराड : शोभायात्रेने विजय दिवस समारोहास प्रारंभ
एम. एस. धोनीचा सिक्वेल लवकरच प्रेक्षकांच्या भेटीला
"पहा, खिलाडी कुमारने चाणक्य अमित शहांना काय दिला सल्ला"
"महाआघाडीच्या मतदारसंघांत राज ठाकरेंच्या सभा, राज्यभरात 9 ठिकाणी मनसेची तोफ धडाडणार - सूत्र"
"अजित पवारांकडून आदित्य ठाकरेंवर कौतुकाचा वर्षाव, आवडला हा 'गुण"
कुंबळे येथे ट्रकची धडक बसून वृद्ध ठार
डंपरने धडक दिल्याने दोन ठार
"राज्याला लवकरच स्थिर सरकार मिळेल, चर्चा अंतिम टप्प्यात"
राजीव सातवांचा आक्षेपानंतर रामभाउ म्हाळगी प्रबोधिनीचे प्रशिक्षण स्थगित करा
"शिरूर, मावळसाठी आजपासून उमेदवारी अर्ज भरता येणार"
"काँग्रेसने राष्ट्रवादीच्या जखमेवर मीठ चोळले, लोकसभेत भाजपचा प्रचार केलेल्या आमदाराला मानाचे पान"
ईव्हीएम'ची आज  निघणार अंत्ययात्रा
ऑनलाइन रेल्वे तिकिट बुकिंग झाल अवघड; आयआरसीटीसीने केले सहा बँकांचे डेबिट कार्ड बंद
राष्ट्रवादीच्या गायब आमदाराने कुटुंबासाठी आणि कार्यकर्त्यांसाठी धाडला 'हा' निरोप
काँग्रेसचे केंद्राविरुद्ध उपोषण
भाजपा चोरांचा पक्ष होतोय की काय ? पक्षांतरावरून आंबेडकरांचा टोला
आयत्या कोथरूडात कोल्हापूरचा चांदोबा
या' दिग्गजांच्या उपस्थितीत रंगणार उद्धव ठाकरेंचा महाशपथविधी सोहळा
शहरात १९ हजार दारूचे व्यसनी
"कराड दक्षिणेत दोन ""बाबां'चे जोरदार शक्तीप्रदर्शन"
भाजपाच्या हिंदुत्वाच्या चक्रव्युहात शिवसेना अडकली
शरद पवारांचं पंतप्रधान होण्याचं स्वप्न मी पूर्ण करेन
पालकमंत्र्यांच्या राजीनाम्यासाठी दंगलपीडितांचे आंदोलन
जिल्हा बँकेच्या नोकरभरतीची लाचलुचपतमार्फत चौकशी करा
शिवसेनेतील ज्येष्ठ नेते का आहेत नाराज ? त्यांच्या नाराजीवर काय म्हणाले उद्धव ठाकरे
पूरस्थितीचा सामना करण्यास प्रशासन सज्ज
बिंदूनामावली तपासण्याचे सरकारचे आदेश
पोटच्या मुलीवर अत्याचार; नराधम बापास अटक
तुळजापुरात चव्हाण यांना आव्हान देण्याची युतीची तयारी
शेतकऱ्यांच्या मागण्या मान्य करा; अन्यथा संघर्ष वणव्यासारखा पसरेल- शरद पवार
"मोदी, शहांच्या होमपिचवर भाजपला पैकीच्या पैकी"
बेळगावकरांनी अनुभवला पॅराग्लायडिंगचा रोमांच
आता भाजपला मेगा उतरतीकळा : नवाब मलिक
खरंतर आमची लढाई भाजप विरोधातचं; प्रकाश आंबेडकरांनी थोपटले दंड
कोल्हापूर : शिरोळ चोरीतील संशयीत आरोपी ताब्यात
पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी केली समुद्रकिनाऱ्याची स्वच्छता
भाजप-राष्ट्रवादीचे साटेलोटे;राष्ट्रवादीने जाणीवपूर्वक भंडारा-गोंदियात कमी क्षमतेचा उमेदवार दिला
शपथनामा : सुशिक्षित बेरोज़गारांना पाच हजार रुपये मासिक भत्ता देण्याचे राष्ट्रवादीचे आश्वासन
आता राम मंदिराची तारीख सांगा!- उद्धव ठाकरे
"गिरीश महाजन म्हणाले, ...त्यामुळेच रोहिणी खडसेंचा पराभव झाला"
मोबाईल शॉपी मालकावरील हल्ला; आरोपी पकडण्यास पोलिसांनी कसली कंबर
ऍड. पुनाळेकरांनीच दिला शस्त्र नष्ट करण्याचा सल्ला
चुक कबूल करा आणि मनमोहन सिंग यांचा सल्ला घ्या
मी राजीनामा दिलेला नाही;विखे पाटलांचा खुलासा
शिवसैनिक हत्या प्रकरणः राष्ट्रवादी आमदारानंतर आता भाजप आमदार शिवाजी कर्डिलेंना अटक
शौर्याबद्दल पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांचे हार्दिक अभिनंदन - धनंजय मुंडे
शहरी माओवाद्यांना अटक; 'त्या' पत्रात नेमके आहे तरी काय
व्हिडीओ; बाजारात आणखी बरेच आमदार - राणे
इतर पक्षातून आलेल्या कार्यकर्त्यांनीच भाजपला एक नंबर बनवलं - दानवे
"खातेवाटपावरून अशोक चव्हाणांमध्ये झालेल्या खडाजंगीवर, अजितदादा म्हणतात"
प्रकाश आंबेडकरांच्या 'त्या' वक्तव्यावर शरद पवारांची प्रतिक्रिया
अखेर उद्या होणार महाविकास आघाडीचा बहुप्रतीक्षित मंत्रिमंडळ विस्तार
म्हणून राज्यातील महापौर-उपमहापौरांच्या निवडणुका तीन महिन्यांसाठी पुढे ढकलल्या
त्यामुळे मी काँग्रेस-राष्ट्रवादीच्या नेत्यांना मदत करतो - भाजप खा. संजय काका
जेवणाची सुट्टी फक्त अर्धा तास
मोदी सरकार जनादेशाचा गैरफायदा घेत आहे- सोनिया गांधी
विहिंपच्या शोभायात्रेत मुलींच्या हाती तलवारी
पंढरपूर : नगरसेवकाची गोळ्या घालून हत्या
तेलगू टायटन्सला आज लय गवसणार का
वंचित समाजाला विकासाच्या प्रक्रीयेत आणण्याची जबाबदारी माझी
सरकारकडून दबावतंत्राचा वापर : अॅड.आंबेडकर
काही मराठा संघटनांना आर्थिक रसद पुरविणाऱ्या नेत्यांवर सरकारचा 'वॉच' : चंद्रकांत पाटील
पुणे - सहलीच्या नावाखाली ज्येष्ठ नागरिकांची फसवणूक
विखेंकडून आमदारांची जमवाजमव
आरोग्य योजनांसाठी माहिती केंद्र सुरू करा - चंद्रकांत पाटील
पुणे - खड्डे बुजवण्यासाठी आता केमिकल कॉंक्रिट
व्हिडिओ । बेकायदा इमारती काही शनात जमीनदोस्त
मुख्यमंत्री मुंबईच्या रणांगणात उतरले
विदेशी जहाजातील डिझेल चोरी करणारी टोळी गजाआड
हिवाळी अधिवेशनापूर्वी होणार मंत्रिमंडळ विस्तार; जुन्यांना डच्चू तर नवीन चेहऱ्यांना संधी मिळणार
शिवसेनेला रोखण्यासाठी आठवलेंची पवारांची भेट घेण्याचीही तयारी
जि.प.अध्यक्षपदासाठी राष्ट्रवादी आग्रही
नरेंद्र दराडे यांना सेनेकडून उमेदवारी
जलतरण तलावाचे आज लोकार्पण
ब्रेकिंग न्यूज - मतमोजणीच्या सुरुवातीलाच भाजप 22 जागांवर आघाडीवर
दामदुप्पट पैसे देतो म्हणून डॉक्टरने घातला लाखो रुपयांचा गंडा
जगभरात थैमान घातलेल्या वायरसला 'कोरोना' हे नाव का देण्यात आले
वाहतुकीची माहिती आता एका क्लीकवर
संसदेचे हिवाळी अधिवेशन 15 डिसेंबरपासून  - सूत्र
सत्तास्थापनेचा मुद्दा निकाली काढण्यासाठी संजय राऊतांनी घेतला दिल्लीला जाण्याचा निर्णय
सिगारेट खिशाला अपायकारक
भेटींचा 'टॉप गिअर'; राज ठाकरेंनी घेतली जयंत पाटलांची भेट
उत्तरप्रदेश मध्ये रंगणार शेवटच्या टप्प्यातील मतदान
"पिकांवर धुक्याचं सावट, रोगाचा प्रादुर्भाव वाढणार, शेतकरी चिंतातुर"
कॉंग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडी : राष्ट्रवादीने दिलेला 'हा' प्रस्ताव कॉंग्रेसला मान्य होईल का
साई चरणी ७ लाखांचे सोन्याचे फुलपात्र अर्पण
"वाईट नेता मिळणं ही महाराष्ट्राची चूक नाही, मात्र"
कर्जवसुलीला कंटाळून शेतकर्याची आत्महत्या
साताऱ्याच्या गादीची प्रतिष्ठा न जपणाऱ्यांना जनतेने धडा शिकवला - शरद पवार
टक्के निधीचा वापर पाणीपुरवठ्यासाठी
कामटेचा नातेवाईकांना भेटायचा प्रयत्न फसला
संजय राऊत यांच्या विरोधात भाजप आमदार रस्त्यावर
शिवसेनेनं सर्व तत्वं गुंडाळून मातोश्रीच्या कोपऱ्यात ठेवली
कर्नाटक विधानसभा : कोणाला पाठींबा द्यायचा ते निकालानंतर ठरवू - एच. डी. देवेगौडा
बिबट्या आता शेतात नव्हे दारात
हा तर सुज्ञ जनतेचा विजय अन् सर्वसामान्यांना गृहीत धरणाऱ्या गर्विष्ठ भाजपचा पराभव - धनंजय मुंडे
राष्ट्रवादीला सोडचिठ्ठी देणाय्रा 'या' नेत्यानं अखेर शिवसेनेत केला प्रवेश
"मला कुणाच्याही परवानगीची गरज नाही, माझ्या रस्त्याशी मी तडजोड करणार नाही - शरद पवार"
जिल्ह्यात दुष्काळ पाण्याचा की नियोजनाचा
युतीची चर्चा अंतिम टप्प्यात : चंद्रकांत पाटील
कुठल्याच राज्यात कॉंग्रेसशी हातमिळवणी नाही - मायावती
शिवसेनेने हिंदुत्व सोडले नाही.... 'हा' घ्या पुरावा
महापालिकेचे बांधकाम परवाने झेरॉक्सवर
"कमल हसन आज नवा पक्ष स्थापन करणार, अरविंद केजरीवाल उपस्थित राहणार"
मोदींच्या उपस्थितीत राधाकृष्ण विखेंचा भाजप प्रवेश
दत्ता पवार यांनी नगरसेवक पदाचा राजीनामा देण्याची मागणी
सामाजिक न्यायमंत्र्यांचा पहिला धडाकेबाज निर्णय तृतीयपंथीयांसाठी
आगामी लोकसभा निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर शिवसेनेत मोठे फेरबदल
राधानगरीतील पाणीसाठा राखीव ठेवण्याचा विचार
वंचितच चालवा' म्हणणाऱ्या राष्ट्रवादीच्या माजी आमदारांची ऑडिओ क्लिप व्हायरल
जिल्ह्यातील ११६ अंपगानाच निवृत्तीवेतन
"विरोधी पक्षनेते केवळ विधान परिषदेत भाषणे करतात, पंकजा मुंडेंचा धनंजय मुंडेंना टोला"
बंगळूरच्या ज्योतिषाला अटक
शिवसंवाद यात्रेतुन उद्धव ठाकरेंचा शेतकऱ्यांशी थेट संवाद
पुणे - यंदा 95 टक्के गाड्या वेळापत्रकानुसार धावल्या
चंद्रकांत पाटलांच्या गळ्यातील 'त्या' कपड्याचं आता काय झालं - राज ठाकरे
मंत्रिपदासाठीचं शिवेंद्रराजे भोसलेंनी केला भाजपमध्ये प्रवेश : जयंत पाटील
ठाण्यात १६ लाखांच्या एमडी पावडरसह त्रिकूट अटकेत
आम्ही पुन्हा सत्तेवर येऊ; नारायण राणेंना गाढा विश्वास
आदित्य ठाकरेंना मुख्यमंत्रिपद देण्याच्या चर्चेवर अजित पवार म्हणतात
"राजकारण नको रे बाबा आपली शेतीच करू, अजितदादांचा पार्थला सल्ला"
शंभूराज देसाई आमदारकीची हॅट्ट्रिक करणार : ना. शिंदे
"जाहीर सभेतील टिकेमुळे नितीन गडकरी व्यतिथ, राज ठाकरेंना पाठवली कामांची यादी"
कितीही बैठका झाल्यातरी बेस्ट कर्मचारी संपावरचं
"भोकरदन तालुक्यातसह शहरात लक्ष्मी पूजन मोठ्या उत्साहात, विद्युत रोषणाईने उजळले शहर"
सुब्रमणियम यांना मायदेशी परतण्याचे आदेश
खेड तालुक्यातील ग्रामपंचायतींचा कारभार पेपरलेस
कोंब येथील स्थलांतरितांचे ठरलेल्या जागी पुनर्वसन करा
रत्नागिरी जिल्ह्यात पावसाची आघाडी
अन्य बँकेत विलीनीकरणाचा पीएमसी बँकेबाबत विचार
मुलाला वाचविताना शेततळ्यात बुडून आईचा मृत्यू
एकीकडे दाजींच्या विजयाचा बोलबाला तर दुसरीकडे मेहुण्याचं डिपॉझिट जप्त
"अजित पवारांच्या अडचणीत वाढ, राज्य सहकारी बँक घोटाळ्या प्रकरणी गुन्हा दाखल करण्याचे आदेश"
मनसेचा एकमेव आमदार देखील पक्ष सोडणार
"राजकारणातली मोठी बातमी, सत्तास्थापनेसाठी भाजपला राज्यपालांकडून निमंत्रण"
बाजार समिती निवडणूकीतून विलास पाटील यांनी का घेतली माघार
"विकासाच्या नावाने बोंबाबोंब, बीड बायपासच्या कामाची टिमकी वाजवतायत संजय शिरसाट"
शिरोळ तालुक्यात दूध भेसळीचे रॅकेट
कोथळे प्रकरणी नांगरे पाटलांची देखील चौकशी करणार - दीपक केसरकर
जनावरे चोरणारी टोळी बारामतीत गजाआड
"सपा-बसपा आघाडीचा भाजपला मोठा फटका, युपीत फक्त 18 जागा मिळणार, इंडिया टुडेचा सर्वे"
नाशिक : घरकुल घोटाळ्यातील आरोपी सुरेश जैन यांची प्रकृती बिघडली
"भाजपला धडा शिकविण्यासाठी 'या' निवडणुकीत येणार सेना, काँग्रेस राष्ट्रवादी एकत्र"
आता माघार नाही' सुधाकरपंत परिचारक विधानसभा लढविणार
मुख्यमंत्र्यांकडे जशी गाय घेऊन जाणार तसे शिवसेनेकडे गाढव नेणार -धनंजय मुंडे
चंद्रपूरमध्ये अपक्ष उमेदवाराला दिलेले मत कमळाला जात असल्याची तक्रार
बुलडाणा । 9 वर्षीय बालिकेवर नराधमाने केला अत्याचार
खंडणीप्रकरणी पोलिस हवालदारासह तिघांविरुद्ध गुन्हा
मनपातील गणपती मंदिरावर 'विघ्न
सिंहगड किल्ल्याच्या पायथ्यापासून गडापर्यंतचा रस्ता आठ दिवसांसाठी बंद
सिंचन घोटाळ्याचे गाडीभर पुरावे रद्दीत विकण्यात आले
देवेंद्र फडणवीसांच्या काळात झाला मोठा घोटाळा ; फडणवीसांच्या अडचणीत वाढ होण्याची शक्यता
शक्य झालं तर सासरचं नाव लावा : चाकणकरांचा मुंडेना खोचक टोला
"बाप सरदार असला की मुलगा सरदार व्हायला पाहिजे असं नसतं, कोल्हेंचा रामदास कदमांना टोला"
फुकट्यांमुळे पाणी योजना अडचणीत
धोनीचा विचार सोडून द्या अन् पुढचा विचार करा
मुलाकडून वडिलांना जिवे मारण्याचा प्रयत्न; एकावर गुन्हा
तीन वर्षांत 7 लाख घरांचा संकल्प करा : राज्यपाल
सातार्यात बनावट सर्पमित्रांकडून विषाची तस्करी (व्हिडिओ
सत्तेत आल्यास किमान वेतन योजनेचे अनुदान थेट लाभार्थींच्या खात्यावर
आयुष्मान भारत'चे कार्ड आमदारांनी पळवले
शरद पवारांच्या संतापावर सुप्रिया सुळे म्हणाल्या
भाजपमध्ये येणारे साधू-संत नाहीत
"अजित पवारांच्या राजीनाम्याची ""ही' आहेत कारणे"
शरद पवार आणि सोनिया गांधी यांच्या भेटीनंतर अंतिम निर्णय घेतला जाईल - नवाब मलिक
"कोकणात राष्ट्रवादीला खिंडार, 'या' नेत्याचा शिवसेना प्रवेश झाला निश्चित"
सारथीची स्वायत्तता अबाधित राखणार : एकनाथ शिंदे
"महाविकास आघाडीत नाराजीनाट्य संपेना, कॉंग्रेसचा 'हा' बडा नेता नाराज"
उदयनराजेंच्या संतप्त टीकेवर रामराजे निंबाळकरांनी दिली 'ही' प्रतिक्रिया
"शिवसेनेनं घेतला आणखी एक मोठा निर्णय?, केंद्रीय मंत्री अरविंद सावंत मोदींच्या भेटीला"
पंतप्रधान मोदींवरच्या चित्रपटाचा पहिला लूक प्रदर्शित
जम्मू-काश्मीरला सीमेपलिकडूनचा धोका कायम
धनंजय मुंडेंनी बहीण-भावाच्या नात्याची तरी जाणीव ठेवायला पाहिजे होती
सुधीर मुनगंटीवार यांचे राहुल गांधीवर टीकास्त्र
विराटच्या अनुष्काला लागली आहे 'ही' विचित्र सवय
"पालघरमध्ये पाठिंबा द्या आणि पलूसमध्ये पाठिंबा घ्या, भाजपची कॉंग्रेसला खुली ऑफर"
कोरेगाव भीमात भीमसैनिक दाखल
कृषी पंपांना नवीन प्रणालीद्वारे कनेक्शन : बावनकुळे
रितेश-जेनेलिया घेणार राजकारणातील 'या' खास जोडीची मुलखात
प्राध्यापकांच्या संपाचा आज 6 वा दिवस
राष्ट्रवादीच्या बड्या आमदाराविरोधात खंडणीखोरीची तक्रार
कल्याणमध्ये रमजान ईद उत्साहात साजरी
पदाधिकारी निवडीसाठी सर्वपक्षीय रस्सीखेच
कॉंग्रेसने फेटाळला पंजाबच्या प्रदेशाध्यक्षांचा राजीनामा
सशस्त्र दरोडेखोरांचा धुमाकूळ; महिलेवर केला चाकूहल्ला
कॉंग्रेसकडून ऐनवेळी धोका ; सेनेच्या मनसुब्याला सुरुंग
तर मग शेतकऱ्यांचे पैसे बुडवणाऱ्या पाचपुतेंची चौकशी का होत नाही
भाजप-काँग्रेसमध्येच पुण्यात होणार सरळ लढत
पदव्युत्तर वैद्यकीय प्रवेशाचा मार्ग मोकळा; मराठा समाजाच्या विद्यार्थ्यांना दिलासा
मंगळवेढ्यात निर्जन स्थळी आढळला ३५ वर्षीय युवकाचा मृतदेह
उल्हासनगरचे जीन्सवॉश आता अंबरनाथमध्ये
आपल्या आमदाराला आवर घाला' ; भाजप उमेदवाराचे थेट सुप्रिया सुळेंनां पत्र
राज्य सरकारी कर्मचार्यांच्या संपाला सावंतवाडीत संमिश्र प्रतिसाद
आणि चंद्रकांत दादांनी रेल्वे प्लॅटफॉर्मवरच मांडली बैठक
"२२ सप्टेंबरला अमित शहा मुंबईत, विधानसभेसाठी युतीवर शिक्कामोर्तब होणार"
टॅंकरचा आकडा 27 हजारांवर
आरक्षण प्रश्न सोडवण्यास निकालाने बळ : मुख्यमंत्री
बाबतची याचिका सर्वोच्च न्यायालयाने फेटाळली
मराठा आरक्षण : अध्यादेश काढण्याच्या मागणीसाठी शिवसेनेचे आमदार हर्षवर्धन जाधव यांचा राजीनामा
भाजपकडून देवेंद्र फडणवीस केंद्रात जाणार तर आघाडीच्या चार पैकी 2 जागांसाठी राष्ट्रवादीचे प्रयत्न
ईव्हीएमवर विश्वास नसल्याने कॉंग्रेसच्या माजी आमदाराची निवडणूकीतून माघार
एकनाथ गायकवाड यांना उमेदवारी नाही
तर ते मावळ लोकसभा मतदारसंघाचा काय विकास करणार ? - पार्थ पवार
रेल्वेतून पडलेल्या प्रवाशाचे प्राण पोलिसाने वाचवले
शिवसेनेने 'या' बंडखोर नेत्यांची केली पक्षातून हकालपट्टी
"तर पंकजा मुंडेंच्या नेतृत्वाखाली आम्ही रस्त्यावर उतरणार, विरोधी पक्षनेते देवेंद्र फडणवीस यांचा इशारा"
प्रणव मुखर्जी उद्या करणार संघ स्वयंसेवकांना मार्गदर्शन
राहुल गांधींचा जिल्हाध्यक्षांना थेट फोन
पुणे मेट्रोसाठी 4800 कोटींची युरोपियन इन्व्हेस्टमेंट
हिंगणघाट जळीतकांड : आरोपी म्हणाला
जिल्ह्यातील पर्यटन विकास नियमावलीस तत्त्वतः मान्यता : दीपक केसरकर
"या' 3 पैकी एका मतदारसंघातून लढणार, रोहित पवारांनी ठेवले शरद पवारांसमोर पर्याय"
सुजय विखे यांच्या पक्ष सोडण्याच्या वक्तव्यावर राधाकृष्ण विखे-पाटील यांची प्रतिक्रिया
आमदार असो किंवा नसो तरीही राज ठाकरे हे खणखणीत नाणं
भाजप महानगर जिल्हाध्यक्ष संदीप देसाई यांची उचलबांगडी
राष्ट्रवादीची २०१९ मध्ये आमची सत्ता आली तर डान्सबार बंद करणार
अद्वितीय वैशिष्ट्यः यादी
सायन पूल १ डिसेेंबरपासून वाहतुकीसाठी ५ महिने बंद
सरकार विरोधात 'आरोग्य'पूर्ण हल्लाबोल
पत्नीच्या खुनाचा प्रयत्न;  पतीचा जामीन फेटाळला
पेसाच्या निधीचा प्रभावी वापर करा
आणि उदयनराजे झाले भावुक
"सत्तास्थापनेसाठी उद्धव ठाकरेंकडे ए,बी,सी असे सर्व पर्याय तयार, शिवसेना आमदाराचा खुलासा"
इचलकरंजीत काँग्रेसमुळे ताराराणी आघाडीची कोंडी
अवकाळी पावसाने बाधित शेतकऱ्यांना मदत देण्याचे मुख्यमंत्र्यांचे आदेश
पोलिस उपअधीक्षकांसह तिघांविरुद्ध अदखलपात्र गुन्हा
"अकरावी बदलली, स्वयंअध्ययनावर भर"
हागणदारीमुक्तवरून सुप्रिया सुळेंचा मुख्यमंत्र्यांवर 'हल्लाबोल
रामदेव बाबांना योगी सरकारचा दिलासा; पतंजली फूड पार्क उत्तरप्रदेशमध्येचं होणार
चक्रीवादळाचा धोका टळला
मिटमिट्यात मनपा आयुक्तांना घेरले
पोलीस गृहप्रकल्प वेळेत पूर्ण झाले पाहिजेत : अजित पवार
विधिमंडळाचे अर्थसंकल्पीय अधिवेशन सुरू; राज्यपालांच्या अभिभाषणावर विरोधकांचा बहिष्कार
सामान्य नागरिक असो की शेतकरी मुख्यमंत्र्यांनी त्यांना भेटलच पाहिजे.' बच्चू कडू
बुलेट ट्रेनच्या 10 हजार कोटी रूपायांतून शेतकऱ्यांची कर्जमाफी करू - नाना पटोले
"मोदी सरकारनं मोठ्याप्रमाणात भ्रष्टाचार केला, राहुल गांधी यांचा आरोप"
आम्ही गोळाबारूद घेऊन सज्ज- नितेश राणे
"दीपक केसरकर हा एक नंबरचा थापेबाज, बंडलबाज माणूस : नारायण राणे"
अर्थसंकल्पासाठी जनतेने सुचना पाठविण्याचे अर्थमंत्र्यांचे आवाहन
अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार; तरुणास अटक
पिंपळे निलखमध्ये साडेआठ लाखांची चोरी
ट्रॅकर प्रवासी वाहनांसाठी बंधनकारक
पुणे - मोबाइल व्हॅनमध्येच कोपरा सभा
"असं आहे पुण्यातील आघाडीचं जागावाटपाचं सूत्र, अजित पवारांनी केल जाहीर"
बिग ब्रेंकिंग : कॉंग्रेस नेत्यांबरोबर संजय राऊत शरद पवारांच्या भेटीला
बेळगावचा निकाल ५ पर्यंत जाहीर होणार
"आमदारांचे राजीनामासत्र सुरूच, भारत भालके आणि सीमा हिरे यांनीही दिला राजीनामा"
बंड' कसे करणार थंड ! उमरखेड विधानसभेत भाजपाला सेनेचे आव्हान
अकोल्यात पोळ्याचा उत्साह शिगेला
शासकीय परिचारिका जाणार बेमुदत संपावर
आयसीटी  शिक्षकांवर बेरोजगारीची कुर्हाड
युतीसाठी पंतप्रधान करणार ठाकरेंशी चर्चा : रामदास आठवले
एमआयएमने केली ७४ जागांवर स्वबळावर लढण्याची घोषणा
त्या' मुलींना शोधून सुखरूप त्यांच्या घरी पोहचवा
अनैतिक संबंधास अडथळा ठरणार्या पतीचा पत्नीकडून सुपारी देऊन खून
उद्धव ठाकरे बाळासाहेबांच्या स्मारकासाठीही ५ टक्के मागतील; नीलेश राणेंची बोचरी टीका
लोकसभा इच्छुकांची मुंबईत बैठक
साताऱ्यातील महारॅलीत शरद पवारांची क्रेझ
जाऊ दे न वं... 'चैत्या' सध्या व्यस्त आहे 'या' चित्रपटाच्या शूटिंगमध्ये
अर्भक विक्री; डॉक्टर पत्नीस पोलिस कोठडी
घनःश्याम शेलार यांचा शिवसेनेला जय महाराष्ट्र
पृथ्वीराज चव्हाणांच्या दाव्यावर शिवसेनेने खुलासा करावा - देवेंद्र फडणवीस
त्या' तीन नव्या मंत्र्यांवर न्यायालयाचे बंधन नाही - मुख्यमंत्र्यांची विधानसभेत माहिती
तर माझा राजीनामा मी चंद्रकांत पाटीलांच्या हातात देईन : जितेंद्र आव्हाड
"भाजपच्या 'या' मुख्य उमेदवाराचा उमेदवारी अर्ज धोक्यात, समर्थकांमध्ये अस्वस्थता"
अॅट्रॉसिटीबाबत मायावतींच्या दुटप्पीपणाचा भांडाफोड
"चारही प्रमुख पक्षांची नैतिक पातळी घसरली, पुन्हा एकदा जनादेश घ्यायला पाहिजे"
उदयनराजेंना विरोध नाही पण आमचा भाजपला विरोध : अमोल कोल्हे
कारागृहात कैद्याचा मृत्यू
"भाजपची अवस्था म्हणजे करुन गेलं गाव आणि भलत्याचंच झाल नावं, पवारांनी हाणला टोला"
नळदुर्गला पाणीपुरवठा करणार्या मुख्य जलवाहिनीत अज्ञाताने शौच केल्याने संताप
प्रवाशांचे बुकिंग; विमानसेवा मात्र हवेतच
जयंत पाटील अजित पवारांच्या मनधरणीसाठी रवाना
मराठा आरक्षण : सुनीता गडाख यांचा पंचायत समिती सभापती पदाचा राजीनामा
"संजय राऊत म्हणजे बेताल अन् विदूषक, तरुण भारतमधून शिवसेनेवर सडकून टीका"
अखेर शरद पवार माढ्यातूनच लढणार; रामराजे निंबाळकर यांच्याकडे निवडणुकीची जबाबदारी
दहावीच्या परीक्षेसाठी ऑनलाइन प्रवेशपत्र उपलब्ध
आजारी पत्नीला सांभाळणे कठीण झाल्याने केला खून
"पुणेकरांनो, तुमचं नाव मतदार यादीत आहे का"
सावकाराची वेल्डरला बेदम मारहाण
"राजू शेट्टी यांच्या आंदोलनाला काँग्रेस, एनसीपी, शिवसेनेचा पाठिंबा"
मोदींच्या हेलिकॉप्टर मधून संशयास्पद बॉक्स
कृती दलामार्फत कोयना प्रकल्पग्रस्तांच्या समस्या सोडवा
मुख्यमंत्र्यांची लोबोंशी फोनवर चर्चा
एक्झिट पोलच्या विजयाचा जल्लोष झाला असेल तर जरा दुष्काळाकडे वळा - धनंजय मुंडे
पंकजा मुंडे यांचं उपोषण म्हणजे नौटकी; इम्तियाज जलील यांचा आरोप
नाणार प्रकरणी खोटे बोलून जनतेची दिशाभूल केल्याप्रकरणी सुभाष देसाईंनी राजीनामा द्यावाः अशोक चव्हाण
खंडाळी येथे दोन गटांत वादातून तणाव
पवारांमुळे मोहितेंची कोंडी
शिवसेनेने हट्ट सोडून देत सरकार मध्ये सामील व्हावं
"गृहकर्ज, वाहन कर्ज स्वस्त होणार"
सुखोई'तून प्रवास करून प्रतिभाताईंनी महिलांपुढेच नाही तर देशापुढे आदर्श निर्माण केला : उद्धव ठाकरे
गणेशमूर्तींची दरवाढ जीएसटीमुळे नाही
गुटखा माफियांना 'एफडीए'चा दणका
जनता पाठिशी आहे शानदार विजय मिळवू - धनंजय मुंडे
अमेठी आपल्या कुटुंबाचा घटक - राहुल गांधी
सुरेश अंगडींच्या विजयाचा जल्लोष
"वंचित आघाडीला एकही जागा मिळणार नाही, त्यांचा फायदा युतीलाच - आठवले"
माढ्यात मोहिते विरुद्ध मोहिते सामन्याची शक्यता
ऊसाच्या रसाचा एक ग्लास तीन लाखाला पडला
"सांगलीतून स्वाभिमानीचा उमेदवार ठरला, 'यांच्या' नावावर शिक्कामोर्तब"
मुंबई - गोवा महामार्ग चौपदरीकरण कामाचे व्हिडीओ रेकॉर्डिंग करा
"ब्रेकिंग : ...तर विरोधात बसा, अमित शहांचा राज्यातील नेत्यांना आदेश"
मुंबईसाठी होणार सोळा व्यावसायिक न्यायालये
शेवटच्या क्षणी गोल करत बालगोपालची शिवाजीवर मात
येत्या ७२ तासांत मध्य महाराष्ट्रात पाऊस
निपाणीत दोन दाम्पत्यांना महामार्गावर अपघात
फॉरवर्ड मेसेजवर वक्तव्य करण्यापेक्षा पुराव्यानिशी बोलणं केव्हाही योग्य : फडणवीस कार्यालयाने फेटाळला हेगडेंचा दावा
मृत व्यक्ती जिवंत दाखवून जमीन बळकावली
मराठा आरक्षण घटनाबाह्य ; अॅड. गुणरत्न सदावर्तेंची हायकोर्टात याचिका
"भास्कर जाधवही करणार ""घर वापसी"
कोपर्डीच्या निकालानंतर आनंद साजरा करणारे नितीन आगेच्या निकालानंतर गप्प का?- मुणगेकर
या वयात दुसरं लग्न करून जयंत पाटलांनी खुप पावित्र्य राखलं-निलेश राणे
मराठा समाजाला जर कोणी आरक्षण देईल तर आमचेच सरकार असेल' - मुख्यमंत्री देवेंन्द्र फडणवीस
"राज्य सरकार पतंजलीचे एजंट, बाबा रामदेवच सरकारचे खरे लाभार्थी - खा. अशोक चव्हाण"
राज्यातील सर्व माध्यमांच्या शाळांमध्ये मराठी अनिवार्य
वाशिममध्ये १८ बेपत्ता मुलींचा शोध नाहीच तोवर आणखी एका मुलीचे अपहरण
उद्यापासून बारावीच्या परीक्षेला प्रारंभ
पुण्यात पोलीस महासंचालकांच्या परिषदेचे उद्घाटन
शहरी गरीब' योजना ठरतेय वरदान
राधानगरी'चे सातही स्वयंचलित दरवाजे बंद
२६ जानेवारीपासून अहमदनगरमध्ये ७ ठिकाणी मिळणार दहा रुपयांत शिवभोजन
छावणी चालकांची बिले मिळत नसल्याने घेतला निर्णय; मागण्यांकडे होतेय दुर्लक्ष
दारूसाठी पैसे मागणार्या चुलत भावाची केली हत्या
विनाअनुदानितां'ची  20 टक्क्यांवर बोळवण
सौभाग्य' योजनेंतर्गत महाराष्ट्रातील ८ हजार ८२० घरांना वीज जोडणी
सुप्रसिद्ध गायक आनंद शिंदे यांच्या गाडीला भीषण अपघात
शरद पवारांचा दौरा प्रचारासाठी नसून पडझड रोखण्यासाठी
गोकुळ'चे नाराज संचालक व मंत्री यांची होणार चर्चा
मुलावर गुन्हा दाखल झाल्याने बदनामीच्या भितीने वडीलांची आत्महत्या
महापालिकेच्या स्वीकृत नगरसेवकांची शुक्रवारी निवड
"कोल्हापुरातील जमावबंदीचा आदेश रद्द, सर्वच स्तरातून विरोध झाल्याने प्रशासनाचा निर्णय"
माजी सेना प्रमुख दलबीर सिंग सुहाग भाजपच्या वाटेवर
उमेदवारी दाखल करण्यासाठी वरळी ते परळी उमेदवारांचा धुमधडाका
"पुणेकरांना आली अजित दादांची आठवण, बापटांना टोमणा मारत अजित पवारांचे गुणगान"
विक्रमबाबा पाटणकर यांच्या विरोधात अविश्वास ठराव मंजूर
"चोर समजून एका इसमाला बेदम मारहाण, मारहाणीत इसमाचा मृत्यू"
टेंभुर्णीत जीपच्या धडकेत दोघे जागीच ठार
नागरिकत्व दुरुस्ती कायद्याविरोधात प्रकाश आंबेडकरांचे धरणं आंदोलन
२०२० मध्ये चांद्रयान-3 अवकाशात झेपावणार
उर्मिला मातोंडकरचे गोपनीय पत्र फुटले
मिरामारला उद्या सीआरझेड अधिसूचनेविरोधात आंदोलन
तासगाव साखर कारखाना सुरू करा
दिल्लीत आज काय काय घडले
धार्मिक द्वेषामुळे देश पुन्हा तुटण्याची भीती
कोरोना वायरस' हा एक प्रकारचा केमिकल हल्ला : गृहमंत्री अनिल देशमुख
"मराठा आरक्षणासाठी विष पिलेल्या जगन्नाथ सोनावणेंचा मृत्यु, आरक्षणासाठी राज्यात दुसरा बळी"
पश्चिम घाटासह दुर्मीळ वनस्पतींचा ठेवा जतन
"मनसेची आज मुंबईत बैठक, ईडी विरोधातील आंदोलनाची दिशा ठरणार"
बनावट कागदपत्राद्वारे एक कोटीची फसवणूक
"पाहा, केईएममध्ये शिवसैनिकांचा धुमाकूळ"
औरंगाबाद : सय्यद मतीनला मारहाण करणाऱ्या भाजपच्या नगरसेवकांना अटक
श्रीलंकेचा मालदिववर विक्रमी विजय
"सावित्रीबाई, म. फुलेंना 'भारतरत्न'साठी पाठपुरावा"
कधी कधी 'ठोकशाही'ने मिळालेला न्याय पण योग्य वाटतो - राज ठाकरे
वरळीतून मनसेचा उमेदवार नाही? पुतण्या आदित्यसाठी काका भावूक
मुलीला मारहाण झाल्याची भीती दाखवून कॉलेजतरुणाला लुटले
चोवीस तास पाणीपुरवठा योजनेचे काम निकृष्ट दर्जाचे
"अमित शहांनी सांगितलंय, भाजप - शिवसेना एकत्र येऊन सरकार स्थापन करतील"
गायरान जमिनी विकासासाठी वापरणार
त्या' वक्तव्याची चौकशी झाली पाहिजे - चंद्रकांत पाटील
"किरीट सोमय्यांचा पत्ता कट, ईशान्य मुंबईतून 'यांना' उमेदवारी जाहीर"
कर्जतमध्ये उसाच्या क्षेत्रात मोठी वाढ
आजपासून अधिवेशनाचा शेवटचा आठवडा
सांगलीत तोडफोडप्रकरणी दोघांना अटक
साताऱ्याच्या गादीची प्रतिष्ठा न जपणाऱ्यांना जनतेने धडा शिकवला - शरद पवार
काँग्रेसपेक्षा भाजपच्या कार्यकाळात शेतकऱ्यांची तिप्पट प्रगती झाली- फडणवीस
मर्लिन मुनरोचा पुतळा गेला चोरीला
महापौर माधवी गवंडी यांचा आज राजीनामा
एसटीचे दोन कर्मचारी निलंबित
निवडणूक काळात एक्झिट पोल जाहीर करण्यास मनाई
राज्यात 159 तूर खरेदी केंद्रे; सोलापूरला ठेंगा
कामगार एकजुटीचा विजय;बेस्ट कर्मचाऱ्यांच्या पगारात 7 हजारांची वाढ होणार
"काँग्रेसची उमेदवारी शेवटच्या क्षणी जाहीर, 'या' उमेदवारांना दिली संधी"
बारामती पूर्ण अडचणीत... तर पवारांना दिल्लीत घर शोधाव लागेल - चंद्रकांत पाटील
पेन्शन योजनेसाठी शिक्षकांचे आंदोलन
चक्कर आल्याने दोन विद्यार्थ्यांचा मृत्यू
"राष्ट्रवादीचा आणखी एक आमदार शिवसेनेत जाणार, आजच्या बैठकीला दांडी"
मुख्यमंत्र्यांच्या निर्णयामुळे राज्यातील इतर मंत्री तोंडघशी
शिवसृष्टी अजूनही अंधातरीच
कोल्हापूरच्या महापौर पदी अॅड. सुरमंजिरी लाटकर
ऐतिहासिक निकाल देऊन दिल्लीकरांनी भारतीयाच्या मनातील संदेश दिला - अवधूत गुप्ते
एमपीएससी 'एनटी - ड' आरक्षण डावलल्याप्रकरणी व 'एनटी - क' जागा कमी केल्याप्रकरणी धनंजय मुंडे घेणार गृहमंत्र्यांची भेट
असे कितीही वादळे आली तरी मी घाबरत नाही - पंकजा मुंडे
"राज ठाकरे म्हणतात, यासारखं दुसरं दुर्दैव नाही"
चौकशीनंतरही भुजबळांना तुरुंगात ठेवणं म्हणजे गुन्हा - प्रकाश आंबेडकर
या' दिवशी होणार 'पुणे फिल्म फेस्टिव्हल'ला सुरुवात
पराभवाच्या छायेत असल्यानेच राष्ट्रवादीला आली छ.शिवाजी महाराजांची आठवण
विरोधक कोणत्या तोंडाने जनतेसमोर जाणार : गोरे
देशात आर्थिक आणिबाणी जाहीर करा
अमराठी पोलीस अधिकाऱ्याकडून मनसे शहराध्यक्षास कोठडीत मारहाण
खा. अशोक  चव्हाण यांच्या उमेदवारी अर्जावरील आक्षेप फेटाळले
प्राथमिक केंद्राचे आरोग्यच धोक्यात
शिवसेनेला धक्का : 'या' पिता-पुत्राने हाती घेतले घड्याळ
"क्रूझर-ट्रक अपघातात बालिका ठार, ९ गंभीर"
इंदापूरनंतर आता नगर दक्षिण लोकसभेच्या जागेवरून आघाडीत बिघाडी होण्याची शक्यता
हे घड्याळ तर भंगारात जाणार'; भाजपाचा राष्ट्रवादीवर निशाणा
आज साधे पत्र लिहिणेही देशद्रोह ठरत आहे : फ्रान्सिस दिब्रिटो
माझा फोन टॅप करून तर बघा मग कळेल तुम्हाला संजय राऊत किती उत्तम शिव्या देतात
"जिल्हा परिषद अध्यक्षपदाच्या आरक्षणाची सोडत जाहीर,34 पैकी 18 जिल्ह्यात येणार महिला राज"
तर शिवसेनेला मुख्यमंत्रीपद मिळेल; प्रकाश आंबेडकरांचा दावा
ओरी मठ येथे आंबा बागेत नेपाळी गुरख्याची आत्महत्या
पाण्यासाठी गोंडेगावात पाच तास रास्तारोको
सोलापुरात ११ व्या दिवशीही आशा वर्करचे उपोषण सुरूच
जोगेंद्र कवाडेंच्या संघर्षाला मान देऊन त्यांना मंत्रिपद मिळावं हीच आंबेडकरी जनतेची इच्छा
माझ्या विरोधात कोणताही उमेदवार द्या जिंकणार तर मीच : थोरात
"राष्ट्रवादीतील बड्या नेत्यांच्या हट्टापायी बाळासाहेबांना अटक, ती अटक मोठी चूक - अजित पवार"
मनसेने खाते उघडले; राजू पाटील विजयी
भरारी पथकाकडून १४ लाख जप्त
सातारा-फलटण पेटले :  साताऱ्यात रामराजेंच्या प्रतिकात्मक पुतळ्याचे दहन
केजरीवालांना दिल्ली उच्च न्यायालयाचा धक्का
सरकारच्या निष्क्रियतेमुळेच शेतकरी उद्ध्वस्त : चव्हाण
"युतीसाठी भाजपकडून शिवसेनेची मनधरणी, मुनगंटीवारांवर चर्चेची जबाबदारी"
प्रकाश आंबेडकर यांच्या भूमिकेमुळे विरोधकांच्या ऐक्याला सुरूंग
नागपूरचे महापौर संदीप जोशी यांच्यावर गोळीबार
वादग्रस्त वक्तव्याप्रकरणी वारीस पठाणांना कलबुर्गी पोलिसांकडून नोटीस
रिफायनरीच्या फलकांना काळे फासल्याप्रकरणी 'राष्ट्रवादी'च्या १० जणांना अटक
सांगली जिल्हाधिकारी कार्यालयावर 'पकोडा' मोर्चा
"होय, पैसे सापडले मात्र त्यात 'आमचा' सहभाग नाही : अरुणाचल भाजप अध्यक्षांचा दावा"
गाय दूध विक्री दरात २ रु. कपात
रिव्हॉल्व्हर दाखवून राजकीय पक्षासाठी फ्लॅटची मागणी
"दानवेंनी माझ्या विरोधात जावयाला ५० लाख पुरवले, चंद्रकांत खैरेंचा गंभीर आरोप"
हर्षवर्धन पाटलांनी केला हज यात्रेकरूंचा सत्कार
सीएए'-'एनआरसी'चे मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंनी समर्थन करावे - रामदास आठवले
उदयनराजेंचा रामराजे यांच्या शेजारी बसण्यास नकार
"हवा असेल तर साम, दाम,दंड, भेदचा अर्थ शिकवू"
"विमानतळबाधितांना ""एमएडीसी' देणार बांधकाम परवानगी"
"गांधी जयंतीः राजघाटावर पोहोचून पंतप्रधान नरेंद्र मोदी, सोनिया गांधी, मनमोहन सिंग यांनी केले अभिवादन"
"काँग्रेस-राष्ट्रवादीची धाकधूक वाढली, हे तीन मोठे नेते भाजपच्या वाटेवर"
"प्रकाश आंबेडकरांसाठी आमची दारे सदैव खुली राहतील, एमआयएमने केला पुढे हात"
भाजप आणि कॉंग्रेस एका माळेचे मणी- हार्दिक पटेल
तरुणाच्या मानसिक त्रासाला कंटाळून मुलीची आत्महत्या
भाजप आमदाराची मुक्ताफळं मातंग समाजाला म्हटलं साडेसाती
मराठा समाजाच्या स्वप्नपूर्तीचे श्रेय मुख्यमंत्र्यांनाच : खोत
पावसातील सभेनंतर पवारांना उदयनराजेंचे 'हे' 5 सवाल
सत्तासंघर्षात शिवसेनेची भूमिका प्रामाणिक : प्रकाश आंबेडकर
सोलापूरकरांवर पुन्हा निर्जळीचे संकट
"शिवसेनेने सत्तेसाठी विश्वासघात केला, फडणवीसांचा पुन्हा हल्लाबोल"
भारताचा जपानवर १० विकेटनी दणदणीत विजय
जळगावः ट्रक आणि कारचा भीषण अपघात; 5 ठार
जि.प.महिला व बालकल्याण विभागाला आग
परिवहन आयुक्तांमुळे नागरिकांचा खोळंबा
जिल्ह्याच्या पालकमंत्रीपदी कोण
"सबका साथ, सबका विकास'च्या प्रवाहात जिल्हा मागे राहू नये म्हणून भाजपमध्ये चाललोय"
टेंभुर्णीत आज राष्ट्रवादी काँग्रेसचे हल्लाबोल आंदोलन
सांगली : पावसामुळे मांजर्डे गावातील दोन पूल खचले; वाहतूक सुरूच
"पुणे, सातारा, कोल्हापूरात आज जोरदार पावसाची शक्यता, रेड अलर्ट जारी"
नवविवाहितेला लॉजवर बोलावून चाकूने भोसकले
राणे मंत्रिमंडळात आले तरी चंद्रकांत दादाचा नं
द्राक्षांची राखण करण्यावरून पत्नीचा खून; पती ताब्यात
मिलिंद एकबोटे पोलीस स्टेशनमध्ये हजर
"अशोकाचं झाड उंच वाढतं, त्याची सावली कोणाला मिळत नाही; मुख्यमंत्र्यांचा चव्हाणांना टोला"
माळशिरसमध्ये राजकीय समीकरणात बदल
इंच पाण्यातही चालणार रेल्वे इंजिन
"कोरेगाव-भीमा प्रकरण : ४४ जणांना न्यायालयीन, तर चौघांना पोलिस कोठडी"
"संघटन, कार्यकर्ता बांधणीमुळेच भाजपला यश"
म्हैसाळ' योजनेच्या आशेवरही 'पाणी
वनाझ ते रामवाडी मेट्रो मार्गावर आता सहयोग केंद्र
"कॉंग्रेस पक्षाने शिंदे कुटुंबियाला खूप दिलं आहे, मी नाराज नाही - प्रणिती शिंदे"
"गुजरातमध्ये राहुल गांधींची नवी प्रचार नीती, मोदी- शहांना करणार नाही टार्गेट"
एक पिढी उद्ध्वस्त करणाऱ्या राष्ट्रवादीच्या पापाचा घडा भरलाय
राजू शेट्टी यांच्या गळ्यात कॉंग्रेसच मंगळसूत्र- संजय कोले
कार-कंटेनरच्या भीषण धडकेत एकजण ठार
पाईपलाईन झोपडपट्टीग्रस्तांना दोन भूखंड देण्याचे आदेश
अकरावी प्रवेशः ३० हजार ७३४ विद्यार्थ्यांना तिसऱ्या फेरीची वाट पहावी लागणार
सदाभाऊंच्या असंसदीय वक्तव्यांची गंभीर दखल घ्यावी
शेतकऱ्यांच्या मागणीचा विचार करूनच जमिनीचा मोबदला - बबनराव लोणीकर
हालगा अंगणवाडीत बेकायदा धान्यसाठा
यंदाचा पाऊस दिवाळी करूनच जाणार
पीएफ' न भरणार्या कंपन्यांवर मार्चपासून कारवाईचा इशारा
अवनी वाघीण मृत्यूप्रकरणी चौकशी समिती गठीत
कोण म्हणाले? मराठा आंदोलन आणि भीमा कोरेगाव प्रकरणातील गुन्हे रद्द करा
म्हणून राहुल गांधींना बालहक्क आयोगाची नोटीस : अशोक चव्हाण
यामुळे' शरद पवारांना केला वाकून नमस्कार : खडसे
आमचा घामाचा पैसा मिळणार कधी
शिवसेनेच्या माजी नगरसेवकाची हत्या
नाराज अर्जुन खोतकरांनी घेतली आदित्य ठाकरे आणि एकनाथ शिंदेंची भेट
"रोहित पवार म्हणतात, - बाळासाहेब ठाकरे हयात असते तर"
देणगी दिलेली चांदीची गदा ६० वषार्र्ंनंतर विद्यापीठात
"२०१९ मध्ये स्वाभिमान पक्षाची ताकद दाखवून देवू ,नारायण राणेंची डरकाळी"
"कोल्हापूर : बंटी पाटील आणि मुन्ना महाडिक एकत्र आले, पण"
"देशात 5 महिन्यांत चाईल्ड पॉर्नची 25 हजार प्रकरणे, महाराष्ट्रही आघाडीवर"
कर्जमाफीस पात्र ठरणार जिल्ह्यातील 1.80 लाख शेतकरी
गुजराती वाहिनीद्वारे शिक्षक प्रशिक्षणावरून वादंग
आठच वर्षांत पूरग्रस्तांच्या घरांना गळती
उदयनराजेंच्याविरोधात राष्ट्रवादीकडून श्रीनिवास पाटील मैदानात
भाव नसल्याने कांद्याचा खत म्हणून वापर
ठाकरे सरकार ५० दिवसही चालणार नाही - रामदास आठवले
उद्रेक जमावाचा  अटक तिघांना
प्रणिती शिंदेंविरुद्ध आचारसंहिता भंगाची पहिली तक्रार; मेकअप बॉक्स वाटल्याचा आरोप
मौदे येथे गवारेड्याचा शेतकर्यावर हल्ला
आषाढी वारीत वारकर्यांच्या सेवेसाठी फिरते पथक
पालिकेसमोरच पीएमपीच्या बेशिस्तीचे दर्शन
एकनाथ खडसेंचा 'एक्झिट पोल'; महायुतीला एवढ्या जागा मिळणार
"मोदींविरोधात सोशल मीडियावर आक्षेपार्ह मजकूर, 27 जणांना नोटीस"
पाटणमध्ये तमाशातही 'तमाशा
रानू मंडलचे मल्याळम गाणं तुम्ही ऐकलात का
अतिवृष्टीग्रस्त शेतकऱ्यांना कर्जमाफीचा लाभ मिळणार : अजित पवारांची ग्वाही
दुष्काळ जाहीर भागात एक ऑगस्ट पर्यंत छावण्या राहणार सुरु
मुख्यमंत्री आणि वडील माझे पद ठरवतील - आदित्य ठाकरे
"भिडे गुरुजी रडले, माझा काही संबंध नाही म्हणाले : उदयनराजे"
लष्कराकडून नियंत्रण रेषेवरील घुसखोरी रोखण्यासाठी सैन्यदलांच्या संख्येत वाढ
धर्माशिवाय राजकारण अर्थहीन - नड्डा
पत्नीचे हात पाय बांधून गळा चिरून पत्नीची हत्या
"रामदास आठवले म्हणजे, 'नको असलेला नेता"
नान्नजमध्ये चोरीत लाखाचा ऐवज लंपास
"भाजपचा 'हा' आमदार शरद पवारांच्या भेटीला, राजकीय वर्तुळात नुसत्याचं चर्चा"
सनी देओल यांचा भाजपत प्रवेश; पंजाब मधून लढवणार निवडणूक
तरुण शेतकर्याची दिंडोरीत आत्महत्या
खासगी बस तिकीट दरात वाढ करावी
"मराठा तरुणांचं 27 दिवसांपासून आंदोलन, तरीही याकडे लक्ष नाही हे दुर्देवी - देवेंद्र फडणवीस"
सोलापूर : सांगवीत अवैध वाळू उपसा करणाऱ्यांवर कारवाई
अत्याचार करुन खून करणाऱ्या काकाला अटक
सांगली : मोबाईल शॉपी चालकाचा निर्घृण खून
"मुंबईतील 'नाईट लाईफ'बद्दल अमृता फडणवीसांची लक्षवेधी प्रतिक्रिया, म्हणाल्या"
"भाजप आमदारांनी उपोषणातच खाल्ले मिठाई, पेढे"
बुलढाण्यातील रस्त्यांमध्ये बोगस डांबर
केंद्रीय मंत्री रामदास आठवले यांना मातृशोक
छावण्या सुरू होत नसल्याने चारा व पाण्याविना जनावरांचा हंबरडा
नागमणी आमिषाने लुटणार्या तिघांना शिक्षा
"शेतकरी कर्जमुक्ती योजनेची दुसरी यादी जाहीर, नगरसह वर्ध्यातील शेतकऱ्यांचा समावेश"
दहशतवाद्यांवर पाकचा खर्च सात लाख कोटी
कोकणचा विकास शिवसेनेमुळेच
"नेमकं पाठींबा द्यावा कोणाला, भाजप - शिवसेनेच्या सत्ता संघर्षात अपक्षांचा जीव टांगणीला"
नियमबाह्य नंबरप्लेटवाल्यांची मानसिकता बदलेना
गोपीनाथ मुंडे असते तर कॅबिनेट मंत्री असतो
"राष्ट्रवादीच्या इच्छुक उमेदवारांच्या मुलाखतीच्या रांगेत काँग्रेस आमदार, चर्चेला उधाण"
शरद पवारांनी सांगली आणि महाराष्ट्रासाठी काय केले?; अमित शहांचा सवाल
४३ हजारांचा मुद्देमाल हस्तगत : दोन गुन्ह्यांची उकल
सिमेंट रस्त्यांसाठी पिण्याचे पाणी
"उपमुख्यमंत्री झाल्यानंतर अजित पवारांचं पहिलं ट्वीट, भाजप नेत्यांचे मानले आभार"
धनगर एस.टी. आरक्षणासाठी आझाद मैदानात धरणे आंदोलन
या' भाजप नेत्याच्या विरोधात मनसे निवडणूक लढवणार नाही
"आरोग्यमंत्री डॉ. दीपक सावंत यांचा राजीनामा,मंत्रिपदासाठी शिवसेना नेत्यांकडून लॉबिंग सुरु"
शिवसेनेच्या याचिकेवर तातडीची सुनावणी करण्यास सुप्रीम कोर्टाचा नकार
फेसबुक का मागत आहे तुमचा फोटो
मोदी ठरले भारतीय राजकारणातील सुपरमॅन
आमचे सूर्ययान मंत्रालयाच्या ६ व्या मजल्यावर यशस्वी उतरले
गडकरींचे तर्कशून्य वक्तव्य; म्हणे २ कोटी रोजगार दिले- राष्ट्रवादी काँग्रेस
अजित पवारांच्या राजीनाम्यावर जितेंद्र आव्हाडांचा गौप्यस्फोट; म्हणतात
मनसेने उधळली निरुपम यांची सभा
"चंद्रकांत पाटलांचे सर्जिकल स्ट्राईक, 14 बंडखोरांची केली पक्षातून हकालपट्टी"
दिल्ली विधानसभेसाठी ८ फेब्रुवारीला मतदान
शेतकऱ्याला आत्महत्येस प्रवृत्त केल्याप्रकरणी शिवसेना खासदारावर गुन्हा
शेतीमालाच्या भावासाठी १४ रोजी जेलभरो
यात्रेला पोहोचण्यापूर्वी बापलेकीचा मृत्यू
आता मनसेकडून ईडीला जाहीर नोटीस
"सुप्रीम कोर्टाने दिलेल्या निकालावर आम्ही खुश नाही, पण"
ही बातमी देऊ शकते उदयनराजेंना मोठा दिलासा
लोकसभा निवडणुकीचे पडघम - राष्ट्रवादी काँग्रेस सातारचा उमेदवार बदलणार
"मुख्यमंत्र्यांनीच सांगितले ईडीकडे जाऊ नका,   शरद पवारांचा गौप्यस्फोट"
या' लोकसभा मतदारसंघातील निवडणूक रद्द होणार
पवारांना राज्यसभेत पाठवण्याएवढं बळही राष्ट्रवादीकडे नसेल
युती झाल्यावर आपण भाजपमध्ये प्रवेश करु - नारायण राणे
रोहिंग्या आतंकवाद्यांनी २८ हिंदूंची हत्या केल्याचा म्यानमार सेनेचा दावा
सातारा : पाडेगावात अज्ञाताचा गोळ्या घालून खून
मॉब लिचिंगच्या नावाखाली समाजात दुही निर्माण करण्याचे काम सुरू
मुंबईचं दुध रोखायला मुंबई काय पाकिस्तानात आहे का ? चंद्रकांत पाटलांचा शेतकरी आंदोलनाला विरोध
लतादीदींच्या प्रकृतीत सुधारणा झाली
गुटखाविक्रीच्या सूत्रधारांवर मकोका लावणार; कडक अंमलबजावणी करण्याचे उपमुख्यमंत्री अजित पवारांचे आदेश
कोल्हापूर जिल्हा परिषद निवडणूक; उत्सुकता शिगेला
"दारुपेक्षा नागरिकांचे जीवन महत्वाचे, सुप्रीम कोर्टाने केंद्र सरकारला फटकारले"
एमआयडीसीला प्रगतीचा चेहरा देऊ- डॉ. विखे
पावसाळी अधिवेशन; नागपूरवर शिक्कामोर्तब
कॉंग्रेस-राष्ट्रवादीचे १६ आमदार आमच्या संपर्कात : रावसाहेब दानवे
नातू पडला.... भूत दिसलं
टेम्पो-मोटारसायकल यांच्यात भीषण अपघात
हाफ मर्डरप्रकरणी दोघांना अटक
विधानपरिषद निवडणुकीत काँग्रेस राष्ट्रवादीची आघाडी
गादेगावात ६ घरे जळून खाक
भाजप प्रवेश देणे सुरू आहे
विधानसभा कामकाज सल्लागार समितीची स्थापना
विकासकामांपुढे विरोधकांचा टिकाव लागणार नाही : खासदार संजय पाटील
"चोरट्यांची फसगत, एटीएम समजून प्रिंट मशीनच पळवले"
"विधानसभेची चुरस वाढणार, 'आप'ही उतरणार निवडणुकीच्या रिंगणात"
हिंगणघाट जळितकांडः दोषीवर कठोर कारवाई करा- मुख्यमंत्री
कोल्हापूर : परितेजवळ अपघातात युवकाचा मृत्यू
"राज्यात केवळ राष्ट्रवादीचाच उपमुख्यमंत्री, कॉंग्रेसकडे विधानसभा अध्यक्षपद"
पाच लाखांची खंडणी;  5 जणांवर गुन्हा दाखल
गांजा विक्री करणार्या चार जणांना अटक
विधानसभा अध्यक्षांनी बाळासाहेब थोरात यांना सुनावले
ठाण्यातील मनसे नेत्याला पुजारी टोळीकडून ठार मारण्याची धमकी
वंचित आघाडीची नियत साफ नाही : शरद पवार
सत्ता स्थापनेचा दावा कधी करणार ? एकनाथ शिंदे म्हणतात
"मुंबईःक्रिस्टल टॉवरमध्ये आग, चौघांचा मृत्यू"
विनयभंगः लाँड्रीचालकास ७ वर्षांचा कारावास
सातारा : लोखंडे खून प्रकरणी तिघांना अटक
उद्धव ठाकरेंना त्यांच्याच भाषेत 'रोकठोक' उत्तर देणारे रोहित पवार कोण आहेत
माढा मतदार संघातील दिग्गज नेत्यांची बोराटवाडीत खलबते
धनगर आरक्षणासाठी खासदार सुप्रिया सुळे यांचा लोकसभेत आक्रमक पवित्रा
"चंद्रकांत पाटील यांनी केलं मतदान, म्हणाले- आता 250 पार"
पैसे न दिल्याने वार करून रोकड लुटली
पालघर जिल्हा परिषदेसाठी  7 जानेवारीला मतदान
धम्माल! यंदा शाळांना 76 दिवस सुट्ट्या
मुख्यालय सोडणार्या कर्मचार्यांवर  कारवाई
लोकसभा नव्हे विधानसभाच माझे टार्गेट : शिंदे
मॅक्स महाराष्ट्रचं व्हॉट्सअॅप बुलेटीन' २७/०७/२०१८
"संजय राऊत म्हणतात, देवेंद्र फडणवीस यांच्याशी भांडण नाही पण"
महिनाभरानंतर भेटून बोलू' - उद्धव ठाकरे
देशाचे अर्थशास्त्र सांभाळता येत नाही तर पर्यावरणशास्त्र काय सांभाळणार
"आमचे आमदार फोडून दाखवा, जयंत पाटलांचे भाजपला आव्हान"
"मुलासाठी मुलगी पाहून येताना काळाने घातली झडप, एकाच कुटुंबातील 9 ठार"
"पंकजा मुंडे आणि रोहिणी खडसे या पडल्या नाहीत, त्यांना पाडण्यात आले : एकनाथ खडसे"
सेनेच्या पराभवासाठी भाजप काँग्रेस-राष्ट्रवादीसोबत
आयुक्तांनी मागितली विरोधी पक्षनेत्यांची दिलगिरी
दिल्लीतल्या निकालानंतर शरद पवारांनी दिले हे संकेत
"मग खरी परिस्थिती समोर येईल, अब्दुल सत्तारांनी घेतला भाजपचा खरपूस समाचार"
मी ओसामा बिन लादेला 9/11 नंतर दम दिला होता
पूर आला तेव्हा राष्ट्रवादीवाले मसनात गेले होते काय ? - सदाभाऊ खोत
पनवेलमधून शेकापकडून नगरसेवक हरेश केणी यांची उमेदवारी निश्चित
पायल तडवी आत्महत्या प्रकरण : आरोपी डॉक्टरांना पोलीस कोठडी
"पुण्यात गिरीश बापट, खा. अनिल शिरोळेंना धक्का, लोकसभेसाठी नवीन चेह-याची चाचपणी"
नाणेफेक जिंकून भारताचा गोलंदाजीचा निर्णय
अवधूत तटकरेंच्या हातावर शिवबंधन
अखेर बाळासाहेब ठाकरेंच्या संपत्तीचा मालक ठरला
चिरीमिरी करणारे ते दोन्ही वाहतूक पोलीस निलंबित
शिवरायांच्या वंशजांना गड किल्ल्यांची किंमत नसेल पण आम्हा मावळ्यांना आहे : सचिन सावंत
राज्याची आर्थिक स्थिती भक्कम : मुख्यमंत्री
पवार साहेबांवर पीएचडी करायला चंद्रकांतदादांना सात नव्हे दहा जन्म घ्यावे लागतील
ठाकरे मंत्रिमंडळातील 'हे' आहेत नवे चेहरे
"शरद पवार MCA साठी भेटतात मात्र शेतकरी आत्महत्या, कर्जमाफीसाठी नाही"
पाच काँग्रेस आमदार येडींबरोबर दिल्लीला
तब्येतीची काळजी घेतली नाही तर बिघडण्याची शक्यता : मनोहर जोशी
"कोणतीही राजकीय किंमत चुकवावी लागली तरी चालेल, पण नाणार होवू देणार नाही"
पाहा उदयनराजे कोणाला म्हणाले 'आय लव
भुसावळमध्ये रेल्वे यार्ड दगडी कोळशाच्या बोगीला आग
"युतीतला ताण वाढणार, शिवसेनेच्या 'या' जागेवर भाजपचा दावा"
खावटी कर्जमाफीबाबत शेतकरी संभ्रमात
राज्यातील ठाकरे सरकार शेतकऱ्यांची संपूर्ण करमाफी करणार का
बीड : पाटोदा येथे भावानेच केला भावाचा खून
अदित्यनाथ यांच्या हेलिकॉप्टर लॅंडिंगला अनुमती नाकारली
शिपाई पदोन्नती फाईलसाठी सीईओंनी दिली ३ दिवसांची मुदत
काँग्रेस-राष्ट्रवादीच्या नेत्यांची शरद पवारांच्या घरी दोन तासांची बैठक
महावितरण'ची माहिती हवी...जावा बारामतीला
"अण्णा हजारे उपोषण मागे घेतेवेळी, वाचा : काय म्हणले मुख्यमंत्री"
भावाच्या मुलाचे अपहरण करून गोवंडीत निर्घृण खून
"आघाडीत स्वाभिमानीला केवळ एक जागा, आग्रही जागा बुलढाण्यासाठी राष्ट्रवादीचा उमेदवार जाहीर"
मला भाजपवाल्यांनी टाकून दिलेलं खात दिलं
"कोणत्या मंत्र्याला कोणता बंगला ?, वाटप जाहीर"
राजीनामे घेऊन फिरणारा ढाण्या वाघ अजगराच्या पोटात गेला
साताऱ्यात काजू खरेदीतून ३ लाखांची फसवणूक
मातीचा भराव टाकून पवना नदीपात्र बुजविण्याचे उद्योग सुरूच
"सगळीच रसायनं चांगली नसतात, सुप्रिया सुळेंचा मुख्यमंत्री फडणवीसांना टोला"
"दोन दुचाकींच्या धडकेत १ ठार, ३ गंभीर"
जेव्हा मोबाईल नेटवर्कसाठी केंद्रीय मंत्री चढतात झाडावर
इगतपुरी दंगलीतून  राज ठाकरे निर्दोष
सराफाची अडीच लाखांची दागिन्यांची बॅग पळवली
पेस्ट कंट्रोलमुळे दोन युवकांचा मृत्यू
सोलापूर : मुख्यमंत्र्यांसह सहा जणाविरुध्द तक्रार दाखल
नाशिक फाटा चौकात मेट्रोचे 'मल्टिमोडल ट्रान्सपोर्ट हब
पॉर्न फिल्म दाखवून बापानेच केले दुष्कृत्य
"मोठी बातमीः बिग बॉसच्या घरातून अभिजित बिचुकलेला अटक, 'हे' प्रकरण भोवले"
भाजपचे माणिकराव कोकाटे राष्ट्रवादीत
भारताचे विंग कमांडर अभिनंदन वर्धमान कोण आहेत
कराडात जलतरण तलावाच्या  फरशा निघाल्या
नदी सुधार योजनेच्या कामावर केंद्राची नाराजी
एमआयएम'प्रमाणे 'वंदे मातरम्'ला आमचाही विरोध : प्रकाश आंबेडकर
"उदगीर, कर्जतला उभारणार नवीन एमआयडीसी : आदिती तटकरे"
अंकली टोल नाक्याजवळ कंटेनर ओढ्यात बुडाला
मोदींमुळे अर्थव्यवस्था कोलमडली -वळसे पाटील
कोल्हापूर आणि सांगलीत युद्धपातळीवर मदतकार्य सुरू
फुटलेल्या अर्थसंकल्पाची चौकशी करा; विरोधकांची निदर्शने
मनपाच्या करवाढीवरून प्रशासनाची सावध पावले
सावधान आता दहावी आणि बारावीच्या विद्यार्थ्यांना ७५ टक्के उपस्थिती बंधनकारक
पुरंदर'साठी वाहतुकीच्या दृष्टीने काटेकोर नियोजन
बेळगाव जिल्हा होणार हागणदारीमुक्त
"पक्ष कसा चालवायचा ते मी शिवसेनाप्रमुखांकडून शिकलो, इतरांनी धडे देण्याची गरज नाही"
सर्वबाजूंनी पीछेहाट होत असताना सांगलीतून आली भाजपसाठी खुशखबर
महागाईने मोडले सर्वसामान्यांचे कंबरडे
"आयारामांमुळे भाजप कार्यकर्त्यात मतभेद, प. महाराष्ट्रातील पद वाटपावरून लोढांसमोरचं राडा"
सध्या माझे वाईट दिवस सुरु आहेत- इंदुरीकर महाराज
दिल्ली उच्च न्यायालयाने निर्भयाच्या दोषींना फाशी देण्याविषयी निर्णय ठेवला राखून
"विरोधी पक्षात गेले म्हणून काय झालं, माझा आशीर्वाद अजूनही पटोलेंच्या पाठीशी"
नाशिक : देशी कट्टा घेऊन फिरणाऱ्या तरुणांना अटक
"उस्मानाबादचा गड शिवसेनेनं राखला, कैलास पाटलांचा दणदणीत विजय"
उच्च न्यायालयाकडून नाशिक मनपाची खरडपट्टी
राज ठाकरेंचे 'ते' विधान दखल घेण्यायोग्य नाही
बांगलादेशसमोर सरस कामगिरीचे आव्हान
"उदयनराजेंना मी गाडी-बंगला द्यायला तयार, पण"
प्रियकराची हत्या करून प्रेयसीवर बलात्कार करणाऱ्याचे स्केच जारी
पुणे - भामा-आसखेडचे काम तीन शिफ्टमध्ये
राज्यपालांनी लोकशाहीची हत्या केली - सिद्धरामय्या
"ठाकरे सरकारमध्ये वर्चस्व फक्त राष्ट्रवादी काँग्रेसचं, सेना काँग्रेस फक्त नामधारी"
पिंपरी : सुरक्षारक्षकाकडून मारहाण प्रकरणाला वेगळे वळण
खडसे तीन महिन्यापासून संपर्कात : शरद पवार
रांगोळीः संस्कृतीच्या खुणा
शहर उत्तर'मधून राष्ट्रवादीचे सपाटे
राज्यातील जनतेवर विषप्रयोग करणारे सरकार - खा. अशोक चव्हाण
सर्व गेमसह जुगारावर कडक कारवाई करणार
शांघाय सहकार्य परिषदेत मोदी-इम्रान खान भेट नाही
विद्यमान सेना आमदारांना पसंती
शिवसेनेच्या मुख्यमंत्र्याच वचन शरदराव आणि सोनियांनी दिले नाही
नरेंद्र मोदी 'राम' तर अमित शहा 'हनुमान' आहेत
सटालेवाडीत शेततळ्यात बुडून शेतकर्याचा मृत्यू
फसवणार्या बिल्डरला कोठडी
सोलापुरातील गिर्यारोहकांनी एलब्रुसवर फडकविला तिरंगा
काँग्रेसला अंधारात ठेवून राजेंद्र गावित भाजपात
"राष्ट्रवादी काँग्रेसला मोठा झटका, आमदार पांडुरंग बरोरा शिवसेनेत"
"अशोक लांडे हत्येनंतर जगताप,कोतकर,कर्डिले परिवार पुन्हा संकटात"
साखरेचे दर खाली आणण्यासाठी देशपातळीवर षडयंत्र - हर्षवर्धन पाटील
अजित पवारांना प्रतिभाकाकूंच्या फोनने आणले माघारी
"मनसेच्या नव्या कार्यकारिणीत 10 नेते, 12 सरचिटणीस"
हाफिझ सईदला पाकमधून दुसऱ्या देशात पाठवण्याचा चीनचा सल्ला
नागपुरात भाजपाला धक्का तर गडकरींच्या बालेकिल्ल्यात कॉग्रेसचं वर्चस्व
शिवरायांच्या किल्ल्यांना धक्का नाही : मुख्यमंत्री
शिंदे दाम्पत्याची अटकपूर्वसाठी धाव
औरंगाबादः एमआयएमचा बंद लिफाफा प्रकाश आंबेडकरांना सुर्पूद
वेग मर्यादा ओलांडल्यास घरपोच नोटीस
रामदेवबाबांचे सहायक टेंभुर्णीजवळ अपघातात जखमी
"लोकसभा नाही, विधानसभाच लढवणार : विनय कोरे"
"दुष्काळी उपाययोजनांसाठी आचारसंहिता शिथिल करा, मुख्यमंत्र्यांची निवडणूक आयुक्तांकडे मागणी"
ब्रेक फेल कंटेनरची 25 वाहनांना धडक
रासप वर्धापनदिनाला लाखो लोक उपस्थित रहाणार- महादेव जानकर
"बंडखोरीचा फटका आम्हाला बसला,शरद पवारांनी आनंदी होऊ नये"
फलटणच्या एका माणसामुळेच जिल्ह्याला कीडः उदयनराजे भोसले
नगर पॅटर्न'मुळे आघाडीत अविश्वासाचे वातावरण
भाजप आमदारांवर निलंबनाची कारवाई
"वर्ष 11 महिने 18 दिवसात भारताचे संविधान पुर्ण, 26 नोव्हेंबर 1949 रोजी भारताच्या स्वाधीन"
माझा चेहरा पूर्वीसारखाच फ्रेश : चंद्रकांत पाटील
औरंगाबाद : आयुक्तांकडून भाजपच्या नगरसेविकेला पाचशे रुपयांचा दंड
विरंगुळा केंद्राची सुरक्षा रामभरोसे
लोकसभा निवडणूक लढणार नाही : प्रिया दत्त
पंकज भुजबळांनी उद्धव यांची भेट घेतल्याने चर्चेला उधाण
मोबाइल चोरला म्हणून 'त्या' पेंटरचा खून
"रोहित पवारांच्या अडचणीत वाढ, अजित पवारांचे 'ते' पत्र होतंय व्हायरल"
पुणे - अध्यापकांच्या सुधारित वेतन निश्चितीकरीता शिबिर
कराड होणार फाऊंटन सिटी
पावसाचा आनंद मुख्यमंत्र्यांना झाला नसावा
जिल्ह्यात चौघांचा बुडून मृत्यू
समुद्रात दोन पर्यटकांचा मृत्यू
तोपर्यंत धर्मा पाटलांचं अस्थिविसर्जन करणार नाही - नरेंद्र पाटील
"राष्ट्रवादीची पहिली यादी जाहीर, रोहीत पवार, धनंजय मुंडेंसह बड्या नेत्यांना उमेदवारी"
कर्नाटकातही भाजपला शिवसेेनेचे आव्हान
"आघाडीतील मित्रपक्षांना नाराज करु शकत नाही, त्यांना विश्वासात घेऊनच निर्णय घेणार"
बलात्कारप्रकरणी १० वर्षे सश्रम कारावास
खा. उदयनराजे -मुख्यमंत्री यांची भेट
जिल्ह्यात दारू पिण्याच्या 85 हजार परवान्यांची विक्री
"राज्यात नवं समीकरण पहायला मिळणार?, अजित पवारांचं सूचक वक्तव्य"
मोफत वायफाय सेवेचा प्रारंभ
मुख्यमंत्र्यांच्या परदेश दौ-यानंतर मंत्रिमंडळ विस्तार - सूत्र
केंद्रीय मंत्री स्मृती इराणी यांच्याविरोधात शिवाजीनगर न्यायालयात दावा दाखल
"पटसंख्येअभावी शाळा बंद करू नये, अन्यथा आंदोलन करणार -वैभवराव पिचड"
वीज अभियंत्याचा मृतदेह काळसे नदीपात्रात
राज ठाकरेंचे मोदींसह अमित शहांना फटकारे
"उद्धव ठाकरे यांची अयोध्यावारी, असा असणार दौरा"
रत्नाागिरीच्या नगराध्यक्षांचे राजीनाम्याचे गूढ कायम
"डासांचा त्रास, कळंबोलीतील चिमुकलीने केला व्हिडिओ व्हायरल"
धरणे देत असलेल्या आरोग्यमंत्र्यांचं आरोग्य बिघडलं
"आता सिंचन क्षेत्रातील रिक्त पदे तातडीने भरण्याची गरज, राष्ट्रवादीच्या आमदाराची मागणी"
फडणवीस सरकारमुळे राज्याची आर्थिक शिस्त बिघडली : जयंत पाटील
माहुलीचा कृष्णापूल 'डेथलाईन'च्या वाटेवर
मुंबई-गोवा महामार्गावर ट्रक-बोलेरोच्या धडकेत २ ठार
त्या' पिस्तुलांची विल्हेवाट
छिंदम यांनीच नाही तर भाजपने माफी मागितली पाहिजे- अशोक चव्हाण
उस्मानाबाद जिल्हा परिषद अध्यक्ष नेताजी पाटील यांची राष्ट्रवादीमधून हकालपट्टी
सहाशे जणांना मोबाईलवर बोलणे पडले महाग
"अवधूत तटकरेंच्या पक्षांतरावर सुनील तटकरेंनी केले भाष्य, म्हणाले"
मुख्यमंत्री बदलाच्या वावड्या : दानवे
"इतर पक्ष संपर्कात पण, मी युतीसोबतच : आठवले"
फडणवीसांनी अजित पवारांकडे ट्यूशन लावावी - सुप्रिया सुळे
वरुणराजाच्या कृपेने 227 टँकर झाले कमी
शेतकऱ्यांच्या मागण्या मान्य करा; अन्यथा संघर्ष वणव्यासारखा पसरेल- शरद पवार
मुख्यमंत्र्यांनी जनतेची फसवणूक करण्याचा धंदा बंद करावा : सचिन सावंत
ऑक्टोबरला महाराष्ट्रात पंतप्रधान मोदींची तोफ धडाडणार
हिंमत असेल तर फडणवीस यांनी लोकसभेची निवडणूक घ्यावी
माथेफिरू तरुणाचा घरात घुसून तरूणीवर प्राणघातक हल्ला
विंग कमांडर अभिनंदन वर्धमान यांच्यासोबत वाघा बॉर्डरपर्यंत असणारी ती महिला कोण
राज्य सरकारने गुन्हे मागं घेऊन धनगर आरक्षण आंदोलकाना न्याय द्यावा : पडळकर
महिलांच्या मसाजचे काम देण्याच्या आमिषाने गंडा
अवैध पाणी उपसा करणाऱ्यांवर गंभीर गुन्हे दाखल करा
शेतात नवनवीन प्रयोग करणारे शेतकरी आमचे आयडॉल : दादाजी भुसे
कोट्यवधींचा नागरी सुविधांचा निधी पडून
खा. बनसोडेंची मुख्यमंत्र्यांच्या कार्यक्रमासही दांडी
कंट्रोल युनिट आज नाशिकमध्ये
राजकीय पक्षांना देणग्यांवरील व्याजात मिळाले 115 कोटी
"जावाई हरल्याच दुखः नाही , चंद्रकांत खैरे पडल्याचे दुखः - रावसाहेब दानवे"
गुंजाळला पिस्तुल देणारा अटकेत
मंत्रालयातील मंत्र्यांच्या दालनात निर्जीव पुतळे बसले आहेत का ? - अजित पवार
"अरे शेती करणार ठीक आहे, पण धरणात पाणी नसले तर काय करणार, उद्धव ठाकरेंचा अजित पवारांना खोचक टोला"
आमच्या फेल गनिमी काव्याचे नायक अजित पवार - फडणवीस
फेसबुकवर मुख्यमंत्र्यांना पोस्ट लिहून आणखी एका मराठा तरुणाने केली आत्महत्या
कोणाच्या तरी सांगण्यावरूनचं काही एजन्सी विरोधी नेत्यांना घाबरवत आहे : नारायण राणे
"मुुख्यमंत्री कुणाचा, हे अजून ठरलेलं नाही - चंद्रकांत पाटील"
विधानसभेत युतीलाच जादा जागा : महादेव जानकर
मराठा समाजाच्या विद्यार्थ्यांना शिष्यवृत्ती न दिल्यास गुन्हे दाखल करु : विनोद तावडे
राज्यातील शेंबडं पोरंही सांगेल यंदाही महायुतीचीचं सरकार येणार : देवेंद्र फडणवीस
"राष्ट्रवादीला धक्का, पवारांनी जाहीर केलेला उमेदवार आज करणार भाजपात प्रवेश"
पुण्यात क्रिकेटच्या सामन्यावर ऑनलाइन बेटींग घेणार्या चौघांना अटक
मुख्यमंत्री पदासाठी त्याने थेट शरद पवारांकडेच केली मागणी
पेणमध्ये कार- एसटी बसचा अपघात; ४ जण जागीच ठार
हृतिक रोशनबरोबर सुजन खानची मस्ती
"अंधेरीतील चायना गेट, टॅप रेस्टॉरंटचे अनधिकृत बांधकाम जमीनदोस्त"
राष्ट्रवादी आमदार नरहरी झिरवाळांची बेपत्ताची तक्रार पोलिसांनी नोंदवली नाही
चंदूरच्या जवानाचा पंजाबात मृत्यू
फेसबुक अकाऊंट हॅक करत अश्लील व्हिडीओ अपलोड
जयंत पाटील अर्थखातं सांभाळणार तर थोरातांकडे महसूल खात्याची जबाबदारी
"दिग्गजांची प्रतिष्ठा पणाला, विधानसभा निवडणुकांच्या मतमोजणीला सुरुवात"
अंबरनाथ पंचायत समिती निवडणुकीत राष्ट्रवादी काँग्रेस- शिवसेना युतीचा विजय
का आल्या राणू मंडल पुन्हा एकदा नेटकऱ्यांच्या निशाण्यावर
जम्मू काश्मीरमध्ये निर्बंध नाहीत
तिजोरी न तुटल्याने १६ लाख वाचले
भाजपच्या पहिल्या यादीतून 'या' नेत्यांना डच्चू
नारायण राणेंची दखल शिवसेनेनं घेतली
काँग्रेस प्रदेशाध्यक्षपदी बाळासाहेब थोरात
कोल्हापूर : पुण्याच्या व्यापार्याने पत्नी आणि मुलासह किटकनाशक प्राशन केले
"जि.प.पदाधिकाऱ्यांना ठेकेदारांचा पुळका, साडेपाच कोटींचा निधी देण्याची तयारी"
कराड बसस्थानकातील सुधारणा न झाल्यास काळे फासणार
गोपीनाथ मुंढेंचे भाजपला विस्मरण : मोदींनी टाळले गोपीनाथ गडाचे दर्शन
साहित्य खरेदीची रक्कम थेट विद्यार्थ्यांना
अजित पवारांनी महाराष्ट्राच्या पाठीत खंजीर खुपसला - संजय राऊत
"देशभरातील शेतकय्रांसाठी मोदी सरकारची नवी योजना, सरकार दरबारी हालचालींना वेग"
मराठा आरक्षित पदनिश्चिती नव्याने
"कराडात एकावर कोयत्याने वार, तिघांवर गुन्हा दाखल"
भाजपचे १५ ते २० आमदार राष्ट्रवादीच्या संपर्कात
अपघात विमा योजना ठरतेय वरदान
"वाई, कराड, बोरगावला होणार सातारा बसस्थानक चौकीचे मॉडेल"
ठाणे : अपघातात सरपंच महिलेसह तीन ठार
सोलापूर : तरुणाची आत्महत्या; घातपाताचा संशय
पॉलिटेक्निक'चे प्रवेश आजपासून
बुधवार नाक्यावरील जुगारअड्ड्यावर छापा
भाजपने शिवसेनेच्या या जागांवर सांगितला हक्क
"दाभोलकर, पानसरे हत्या; तपास यंत्रणांवर हायकोर्ट नाराज"
सातार्यात दोन ठिकाणी कार अपघातांचा थरार
शपथपविधीलाच या आमदारांनी मांडला संयुक्त महाराष्ट्राचा प्रश्न
समृद्धी प्रकल्पासाठी 13 कंपन्या ठरल्या पात्र
रत्नागिरीत जिल्ह्यात जोरदार पाऊस
पुण्याचे नाव जिजापूर करा : संभाजी ब्रिगेड
खिलारवाडी तरुण मंडळाचा अभिनव उपक्रम
तर मुख्यमंत्र्यांनाच अटक करा; संभाजी ब्रिगेडची मागणी
"मोदीजी पंतप्रधानासारखे वागा, चहावाल्यासारखे नका-अकबरूद्दीन ओवेसी"
बारावीच्या परीक्षेत नापास झाल्याने विद्यार्थ्याची आत्महत्या
"आमचा पराभव झाला तर त्याला कॉंग्रेस जास्त जबाबदार, राष्ट्रवादीच्या ज्येष्ठ नेत्याचे विधान"
"भाईंदरमध्ये महिलेची गळफास घेऊन आत्महत्या, कारण वाचा"
पैसा काळ्याचा पांढरा झाला की काय ? राहुल गांधींचा मोदींना सवाल
रेश्मासह स्वतःचा मोबाईल फेकला भीमानदीत
"पृथ्वीराज चव्हाण यांना धक्का, 'हे' दोन नते आज करणार भाजपात प्रवेश"
आरक्षणासाठी लहुजी सेनेचे धरना आंदोलन
"आधी घुसून मारलंं आता घुसल्यावर मारलंं, काश्मीरमध्ये पाकिस्तानचं एफ-16 विमान पाडलं"
एनआयएला सहकार्य करा अन्यथा परिणाम भोगा- पाटील
"राष्ट्रवादीच्या संग्राम जगताप यांना जोरदार धक्का, सुजय विखे मोठ्या आघाडीवर"
खातेवाटपानंतर अवघ्या दोनच दिवसांत खात्यांमध्ये झाला 'हा' मोठा बदल
आम्ही बाहेर असलो की अनेकांच्या कॉलर उडतात : रामराजे
भाजप ढोंगी; एकादशीला सगळेच उपवास करतात
जिल्ह्याचा १८ कोटींचा पाणीटंचाई आराखडा
"शिवसेनेने फसवणूक केली', उद्धव ठाकरेंसह 'या' नेत्यांवर पोलिसात तक्रार"
अशोक चव्हाणांच्या घोषणेनंतर काँग्रेस-राष्ट्रवादीतील संघर्ष पेटणार
अजित पवार ३८ दिवसांत दुस-यांदा उपमुख्यमंत्री
आमच्या जातीला आरक्षण असतं तर मी कुठेतरी बाबू झालो असतो
पुरंदरच्या डाळिंबाला युरोपच्या बाजारात मागणी
"पुणे : वीजपुरवठा बंद, मेणबत्तीच्या उजेडात मतदान प्रक्रिया सुरु"
"जावयाची वरात, पोलिसांच्या दारात"
बोगस डॉक्टरांच्या आवळल्या मुसक्या
प्रमोद मुतालिक यांनी केली गौरी लंकेश यांची कुत्र्यांशी तुलना
बाजारसमित्यांमधील भ्रष्टाचार : घरात ढेकणे झाली म्हणून घर जाळणे योग्य नाही
रत्नागिरी : मांडवी समुद्रकिनारी सापडलेल्या तरुणाचा खून
काँग्रेस पक्ष सोडून गेलेले काही 'मित्र' मानसिकदृष्ट्या अस्वस्थ - बाळासाहेब थोरात
मंचरमध्ये पोलिसांनी वाहनांना लावले जॅमर
"म्हैसाळ योजनेसाठी कोयना, वारणेतून विसर्ग"
ऐरोली मतदारसंघातून गणेश नाईक विजयी
"स्टेपओव्हर, लायन्सचे विजय"
काँग्रेस नेत्यांच्या घरवापसीबाबत बाळासाहेब थोरातांचं मोठं वक्तव्य
कहर झाला ! आता अजित पवारांचा सगळ्यात जवळचा सहकारी शिवसेनेत
शिवसेनेनेही दिले होते काँग्रेसला समर्थन- जितेंद्र आव्हाड
मुंबई : उद्योगपतीच्या मुलाच्या भरधाव कारने घेतला एकाचा जीव
कोल्हारमध्ये बिबट्याचे तीन बछडे
तरुणाचा खून करून पेटवले
"धनगर समाजाला 'एसटी'त आरक्षण नाहीच, 'टीस'चा अहवाल आरक्षणाच्या विरोधात"
विकासापेक्षा मायबोली महत्त्वाचीच
पबजी'च्या नादात १५०० कि.मी प्रवास
"ओसामा बिन लादेनच्या मुलाचा खात्मा, अमेरिकेच्या राष्ट्राध्यक्षांचा दुजोरा"
वडगाव शेरीत मांजामुळे कापला वकिलाचा गळा
"मनपा परिवहनचे कर्मशाळा व्यवस्थापक, मुख्य वाहतूक निरीक्षक सक्तीच्या रजेवर"
ती आधी मैत्रीच्या जाळ्यात अडकवायची अन मग करायची 'तसलं काम
"भाजपच्या वाटेवरील भालकेंचा टर्न, काँग्रेसचा हातसोडत राष्ट्रवादीमध्ये प्रवेश"
मतदान सक्तीचे करा : मुख्यमंत्री
अंजली निंबाळकर यांची काँग्रेस कमिटीच्या सदस्यपदी निवड
हसन मुश्रीफ आणि जयंत पाटील यांना 'हे' मंत्रिपद
"मनसे कायद्याचं पालन करत नाही, त्यांना महाआघाडीत घेण्याचा प्रश्नच नाही : निरूपम"
पुणे - कॉंक्रिट रस्त्याचे पुन्हा डांबरीकरण
आर. आर. पाटील स्मार्ट ग्राम योजना राबवणार : ग्रामविकास मंत्री हसन मुश्रीफ
टेंभूच्या चौथ्या टप्प्याची चाचणी या महिनाअखेर : आमदार बाबर
युतीत कलह; आघाडीत बिघाडी
मराठा क्रांती मोर्चा मुख्यमंत्र्यांना अडविणार
मुख्यमंत्र्यांकडील खात्यांचे 11 डिसेंबरनंतर वाटप
वारकर्यांना देणार आरोग्य सुविधा
"महाडः मुंबई-गोवा महामार्गावर अपघात, एक ठार, एक गंभीर"
ट्रंकवालाचे द्विशतक; पूना क्लबसमोर आव्हान
जननी शिशु योजनेच्या विरोधात राष्ट्रवादी महिलांचा हल्लाबोल
"महायुती २२५ जागा जिंकणार, पियुष गोयल यांना विश्वास"
कोकणात कृषी पंप वीज जोडणी 2019 पर्यंत पूर्ण करणार : जगताप
"संतांच्या भूमीवर बये दार उघड म्हणण्याची वेळ आली, अमोल कोल्हेंची सरकारवर खोचक टीका"
न्यूज१८ - लोकमतच्या विरोधात विधान परिषदेत हक्कभंग दाखल
बागलाण पंचायत समितीच्या पोटनिवडणुकीत राष्ट्रवादीच्या इंदुबाई धुमसे विजयी
पुलवामा हल्ला प्रकरण अमेरिकेतील भारतीय नागरीकांची संयुक्तराष्ट्रांपुढे निदर्शने
शेतकऱ्यांना तातडीने मदतीची गरज- देवेंद्र फडणवीस
गौतम गंभीर आणि ओमर अब्दुल्लांनी एकमेकांवर साधला निशाणा
दोन एटीएम फोडून २२ लाखांची चोरी
"हिंजवडी ""आयटी हब'च्या सुरक्षेत वाढ"
खरे पिस्तूल आहे' सांगत गोळीबार
"आदित्य ठाकरे आमदार झाले की, 'हे' होणार युवासेना प्रमुख"
मी काम केल्यानेच काँग्रेसला अच्छे दिन - राधाकृष्ण विखे पाटील
सातार्यात शाळकरी मुलाची गळफासाने आत्महत्या
सरकारने 'मी लाभार्थी' जाहिरातीत बाबा रामदेवांचा फोटो टाकावाः अशोक चव्हाण
अवघ्या आठ कसोटीत दोन द्विशतकं : मयांक अग्रवालचा नाद खुळा
निष्णात कायदेपंडित गमावला; मुख्यमंत्र्यांची जेठमलानींना श्रद्धांजली
सत्तापरिवर्तनाचे खरे शिल्पकार गोपीनाथ मुंडे - देवेंद्र फडणवीस
"शरद पवारांच्या पूरग्रस्त भागातील दौय्रात शिवसेना आमदार, सरकारच्या उपाययोजनांबाबत दर्शवली नाराजी"
अजित पवार यांच्या उपस्थितीत विजयसिंह पंडित दाखल करणार उमेदवारी अर्ज
इजिप्तमध्ये भीषण अपघातात २२ ठार
"राज ठाकरेंना सादर करावा लागणार प्रचारसभांचा खर्च, निवडणूक आयोगाची माहिती"
इस्लामपुरात चोरट्याला पकडले
महालक्ष्मीसह तीन एक्स्प्रेस लुटण्याचा प्रयत्न
औद्योगिक व वाणिज्यिक वीजदर कमी होणार - चंद्रशेखर बावनकुळे
दुचाकीची टेम्पोला धडक; तरुण ठार
अजय देवगन आणि काजोल तब्बल 8 वर्षांनंतर दिसणार एकत्र
डिसेंबरला शेतकरी संघटनेचे निर्बंध मुक्ती आंदोलन
बलात्कार : आरोपीला 10 वर्षांची सक्तमजुरी
खासगी कर्जमाफीसाठी ऋणमुक्त कायदा जारी
शरद पवारांनी येरवडा तुरुंगात गांधींच्या शेजारची खोली घेऊन रहावं
मुंबई महापालिकेत शिवसेनेचे संख्याबळ एकने वाढले
"झारखंडमध्ये भाजपला धक्का, दोन्ही जागांवर 'या' पक्षानं मारली बाजी"
"राष्ट्रवादीत फूट नाही, शरद पवार सांगतील तेच होईल -जयंत पाटील"
कोयना नदीवरील निसरे पुलाला तडा
उत्तरपत्रिका बोर्डातच; निकाल लांबणार
राज्यामध्ये थंडीची लाट अधिक तीव्र
उत्पादन शुल्क विभागाकडून तळीरामांसाठी 'गुड न्यूज
आत्मविश्वास नडला! महाराष्ट्राच्या राजकीय इतिहासातील सर्वात अल्पकालीन सरकार
अयोध्येतील त्या जागेवर राम मंदिरच; सर्वोच्च न्यायालयाचा एकमुखी निर्णय
पालघरमध्ये फेरमतदान घेण्याची शिवसेनेची मागणी
राज्यात पुन्हा युतीचचं सरकार येणार : फडणवीस
कचरा सोशल मीडियावर चमकल्याने अमित देशमुखांना आली जाग
उध्दव ठाकरेंचा राहुल गांधींच्या सुरात सूर
"ट्रेनच्या डब्यांवर आरक्षण तक्ता चिटकवणे बंद, रेल्वे मंत्रालयानं घेतला निर्णय"
बारामतीत सावकारीला कंटाळून एकाची आत्महत्या
"दिल्ली विधानसभा निवडणूक, आपच्या 46 उमेदवारांची पहिली यादी जाहिर"
मोदी सरकारच्या काळात प्रचंड विकास कामे झाली - देवेंद्र फडणवीस
आपला पाळणा कधी हलणार ? राष्ट्रवादीचा भाजपावर निशाणा
उदयनराजेंवरून मुख्यमंत्र्यांचा शिवसेनेवर पलटवार
दंडम' मराठी चित्रपट 27 डिसेंबरला प्रेक्षकांच्या भेटीला
नोकरभरतीवरील बंदी उठविण्याची प्रक्रिया सुरू
गोवा शासनाने रोखली सिंधुदुर्गातील मच्छी
उदयनराजे यांच्याविरोधात लढायला श्रीनिवास पाटील तयार
मैलाच्या दगडाला धडकून जळग्याचा दुचाकीस्वार ठार
शिवद्रोही छिंदमचं नगरसेवकपद रद्द झाल्यावर रोहित पवार यांची लक्षवेधी प्रतिक्रिया
"पावसाचा जोर वाढणार, येत्या दोन दिवसांत जोरदार पाऊस"
"बाहेरून मार्गदर्शन करणारे आखाड्यात उतरलेत, भाजपची काही सुटका नाही : शरद पवार"
मुंबई-कोल्हापूर/नाशिक विमानसेवेचा मुहूर्त ठरला
तर स्मशानात राहून जनतेची कामे करु - बच्चू कडू
आता ठाकरे सरकार : उद्धव ठाकरे आज शिवतीर्थावर घेणार मुख्यमंत्रीपदाची शपथ
वैद्यकीय महाविद्यालयासाठी 'गुजरात पॅटर्न
"कोटी सोडा, त्यांच्यामागे 15 जण आले तरी सत्कार करेन"
भाजप विरोधकांचे शक्तिप्रदर्शन
आ. जारकीहोळींमुळे यमकनमर्डीचा विकास : सिध्दरामय्या
शाह-उद्धव भेटीवर राजू शेट्टी यांनी दिली 'अशी' प्रतिक्रिया
"पंढरपुरात तरूणाचा संशयास्पद मृत्यू, आत्महत्या की हत्या"
मुंडे साहेबांच्या समाधीसमोर नमिता मुंदडा यांचा भाजपात प्रवेश
"कुलभूषण जाधव पाकिस्तानच्या दबावाखाली, परराष्ट्र मंत्रालयाने दिली माहिती"
महालक्ष्मी एक्स्प्रेस पाण्यात; तब्बल बारा तासांपासून प्रवाशांचा जीव टांगणीला
"राष्ट्रवादीचा आक्षेप फोल, शिवसेनेला मोठा दिलासा"
शिवाजी महाराजांच्या पुतळ्यास पालिकेकडून फक्त पुष्पहार
"भाजपच्या महिला पदाधिकाय्राचं राष्ट्रवादीच्या आमदाराविरोधात पत्र, समज देण्याची सुप्रिया सुळेंकडे मागणी"
डायनिंग कारची लागली 'वाट
ऐकावे ते नवलचं ! कॉंग्रेस बनवणार एक दिवसाचा मुख्यमंत्री
रोहित पवारांनी घेतली दुष्काळग्रस्त शेतकऱ्यांची भेट
"राज्यपालांकडून दुजाभाव, भाजपला 72 तर आम्हाला फक्त 24 तास"
शालेय पोषण आहार पुरवठ्यातील दर तफावतीची चौकशी करु- विनोद तावडे
मलाही बेळगाव पोलिसांनी मारहण केली होती : शरद पवार
"राष्ट्रवादी करणार मुख्यमंत्रीपदावर दावा, शिवसेना-काँग्रेसला उपमुख्यमंत्रीपद"
रत्नागिरीचे माजी नगराध्यक्ष उमेश शेट्ये यांचे निधन
"वंचित बहुजन आघाडीला मुंबईत खिंडार,शेकडो कार्यकर्त्यांचे सामुहिक राजीनामे"
त्या' अपघातातील मृतांच्या कुटुंबियांना प्रत्येकी ४ लाखाच्या मदतीची मुख्यमंत्र्यांची घोषणा
सीमाभागावर मराठी लोकांचेच वर्चस्व
मुळशीत भात उत्पादनात होणार घट
बीसीसीआयच्या अध्यक्षपदासाठी सौरव गांगुलीचा मार्ग मोकळा
पावसाळ्यात मुंबईकरांची ५०० रस्त्यांशी गाठ
सातार्यासाठी उदयनराजेंच्या नावावर शिक्कामोर्तब
राष्ट्रवादीचे लोकसभेसाठी 8 उमेदवार निश्चित
जिल्हा ग्रामीण विकास यंत्रणेने मनपाचे थकविले 63 लाख रुपये
प्रेयसीचा गर्भपात करून दुसरीसोबत घरोबा
शिवसेनेकडून केजरीवालांचे अभिनंदन; तर भाजपवर बोचरी टीका
डीएसके ५० कोटी भरण्यात अपयशी; कोर्टाने फटकारले
आघाडीला मोठा धक्का देणार : चंद्रकांतदादा पाटील
अवैध रेती वाहतूकीला दणका; २० डंपर जप्त
एमडी ड्रग्जसह डीलरला अटक
गोव्यातील चार तरुणांचे अपहरण
दुष्काळ परिस्थितीवर मात करण्यासाठी सरकार कटिबद्ध - सुभाष देशमुख
म्हणून पोलिसांनी रिक्षा नेली थेट रेल्वे प्लॅटफॉर्मवर
पूर्वी विरोधक बंद पुकारायचे आता सत्त्ताधारी बंद पुकारत आहेत : मनसे
प्रितम मुंडेंच्या उमेदवारी अर्जावर आक्षेप घेणाऱ्या कॉंग्रेस कार्यकर्त्याला बेदम मारहाण
"पिस्तूल परवान्यात खाडाखोड करत थेट ""ऑल इंडिया परमिट"
बांधकाम मंत्र्यांच्या गाड्यांचा ताफा राष्ट्रवादीच्या पदाधिकार्यांनी रोखला
कोल्हापूर : 'हे' दृष्य पाहून उपस्थितही झाले आवाक्
पुणे जिल्हा परिषदेच्या संभाव्य पदाधिकाऱ्यांची अजितदादा घेणार शाळा
मुख्यमंत्र्यांनी निवडणूक प्रतिज्ञापत्रात माहिती लपविली; सुप्रीम कोर्टाने निकाल राखला
एस.टी. अपघातात 17 जखमी
राज्यात चार नवीन कारागृह उभारणार
पिंपरी चिंचवड मध्ये मराठा क्रांती मोर्चाचे 25 ते 30 कार्यकर्ते पोलिसांच्या ताब्यात
पुणेः अपहरण करुन तरुणीवर चौघांचा बलात्कार
जर माझ्यावर गुन्हा दाखल झाला असेल तर त्याच स्वागत करतो : शरद पवार
फुफ्फुसाच्या शस्त्रक्रियेसाठी मदतीचे आवाहन
दारूबंदीचा निर्णय होणार कधी
अजित पवारांच्या निर्णयाला राष्ट्रवादी काँग्रेसचा पाठिंबा नाही - शरद पवार
मेडिकल कॉलेजचे भूमिपूजन आचारसंहितेपूर्वी होणार
परिस्थिती मोदी-शहा बनुन आव्हान देत राहील तू मात्र शरद पवार बनुन लढत रहा
आंतरजातीय विवाह योजनेच्या व्याप्तीत वाढ
खुशखबर! पारले जीच्या नफ्यात 'इतक्या' कोटींनी वाढ
पहिल्याच दिवशी 14 उमेदवारांचे अर्ज दाख
मातोश्रीच्या बाहेर आलेल्या शेतकऱ्याच्या अडचणी समजून घेईल : उद्धव ठाकरे
शरद पवार अजित पवारांच्या भेटीला
भाजपकडे नवे नेतृत्त्व निर्माण करण्याची हिंमत नाही
मेट्रो-१ मार्गाची वाहतूक तांत्रिक बिघाडाने काही काळ विस्कळीत
देणे समाजाचे'...समाजऋणातून संकल्पनेचे आयोजन
हल्लाबोल मोर्चाला दिग्गज नेते जयदत्त क्षीरसागर यांची दांडी
"विरोधात कॉंग्रेस मैदानात, आज दिल्लीत आंदोलन"
पत्नीचा खून; पतीस अटक
"पाचशे, दोन हजारांच्या 21 बनावट नोटा जप्त"
सांगलीतील चार ते पाच बडे नेते भाजपात प्रवेश करणार
आरोपीला पाठलाग करून पकडताना पोलिस अधिकारी जखमी
भाजप सरकारच्या काळात फारशी कामे झाली नाहीत - अशोक चव्हाण
इंद्रायणी एक्सप्रेस होणार पुन्हा सुरू
पंचनामा करणार्या अधिकार्याचा आत्महत्येचा प्रयत्न
औरंगाबाद : आईच्या काकाकडून नातीवर अत्याचार
विरमाडे रस्त्याचा प्रश्न निकाली
"धनंजय मुंडेंनंतर राष्ट्रवादीच्या आणखी एका नेत्याची प्रकृती बिघडली, रुग्णालयात केले दाखल"
"ओबीसींसह विजा, भज व विमाप्रवर्ग क्रिमीलेअरमधून वगळण्यासंदर्भात एकत्रित प्रस्ताव सादर करावा -मुख्यमंत्री"
पुढील निवडणुकीनंतर मोदींना सत्ता गमवावी लागणार - अॅड. जेठमलानी
राज ठाकरेंच्या 'त्या' टीकेला चंद्रकांत पाटलांचं जोरदार प्रत्युत्तर; म्हणतात
संप तासाभरात मागे घ्या; मुंबई उच्च न्यायालयाचे आदेश
अखेर माजी आमदार राजेंद्र राऊत यांची निर्दोष मुक्तता
शिवसेनेचे 'नाराज' नेते तानाजी सावंत 'मातोश्री'वर
आणि महिलेचे प्राण वाचले; 'काळ आला होता पण वेळ नाही
"जुन्या पेन्शनच्या मागणीसाठी शिक्षक संपावर, आज शाळा बंद"
कोणाताही महापुरुष हा विशिष्ट जातीधर्मापुरता मर्यादित नसतो - प्रणिती शिंदे
"पीएमसी'च्या खातेधारकांचा संताप अनावर, अर्थमंत्र्यांना घातला घेराव"
आमदारांच्या हट्टापायी पथदिव्यांची 'दिवाळी
निम्मी फी भरून प्रवेश न देणार्या संस्थांवर फौजदारी
करमाळ्यातून रश्मी बागल यांचा पत्ता कट?; राष्ट्रवादीकडून विजयदादा- संजयमामांच्या नावाची चर्चा
महिलांवरील अत्याचाराबाबत कठोरात कठोर पावले उचलण्यात यावीत
सरकारचा गांधी विचारांना संपवण्याचा डाव; धनंजय मुंडेंचा हल्लाबोल
कारागृह अधीक्षकांचेच घर पैठणमध्ये फोडले
काँग्रेस धक्का : 'या' माजी आमदाराचा भाजपमध्ये प्रवेश
"लोकसभा - विधानसभा एकत्र घेण्यासाठी सरकारच्या हालचाली, राज्य सरकार पाठवणार केंद्राला अहवाल"
शिवरायांचा पुतळा उभारणीसाठी नव्या एजन्सीचा शोध
परीक्षार्थींच्या वाट्याला सामाजिक हेटाळणी
नारायण राणे आता जिल्हा मर्यादित नेते
मोदी पुन्हा पंतप्रधान न झाल्यास आयोध्येत जाऊन आत्महत्या करणार - रिझवी
"मुंबईतील काँग्रेसचे आमदार भाजपच्या वाटेवर, कार्यालयावर लावला मुख्यमंत्र्यांसह फोटो"
"पंतप्रधान मोदींनी दिली होती युतीची ऑफर', शरद पवार यांचा मोठा गौप्यस्फोट"
महाराष्ट्र कामगार कल्याण मंडळाचे स्वतंत्र अस्तित्व ठेवा- यशवंत भोसले
मोनोवर एमएमआरडीएचा भरोसा नाय
उदयनराजे यांच्या प्रवेशामुळे राज्यात भाजपची ताकद आणखीन वाढली - फडणवीस
"विरोधीपक्षनेते प्रविण दरेकरांना सरकारी बंगलाच नाही, दरेकरांनी व्यक्त केली खंत"
गोधोळीनजीक अपघात; पत्रकाराचा जागीच मृत्यू
"महापौर निवडणुकीसाठी भाजपकडून  राऊत-देसाई, डिक्रुज यांची नावे चर्चेत"
झोपेचं सोंग घेतलेल्यांना जागं करता येत नाही; फडणवीसांचा मुख्यमंत्र्यांना टोला
आमदार संग्राम जगतापांचा जामीन अर्ज माघारी
महिला सुरक्षेसाठी महाराष्ट्राला 195 कोटींचा निधी
"महायुतीचा प्रचार समारोप आज फडणवीस, गडकरींच्या सभांनी"
घरमालकाविरोधात गुन्हा दाखल
जयसिंगपूरात पोलीस ठाण्यावरच डल्ला
दुष्काळी भागातील परिक्षा फी माफ; दहावी-बारावीच्या विद्यार्थ्यांना दिलासा
संयुक्तराष्ट्र सरचिटणीसांची भारत - पाक अधिकाऱ्यांशी चर्चा
दुचाकी खांबाला धडकून तरुण ठार
मराठा आंदोलन अधिक चिघळावे ही सरकारचीच इच्छा - काँग्रेस
युती कायम राहावी ही संघाची इच्छा
शिवभोजनासाठी आधारकार्डची सक्ती नाही : छगन भुजबळ
"मी महाराष्ट्राचा मर्द, लुंग्यासुंग्यांना भीक घालत नाही; शरद पवारांचा मोदींवर पलटवार"
पिंपरी-चिंचवड महापालिकेच्या भाटनगर प्रकल्पाचे 'स्ट्रक्चरल ऑडिट
गीता वाटण्याएेवजी विद्यापीठाचे निकाल वेळेवर लावा : उद्धव ठाकरे
पंचायत समिती सभापती आरक्षण सोडत गुरूवारी निघणार
घाटी रूग्णालयात वीज बचतीची यंत्रणा बसवणार
साताऱ्यात डॉक्टरला मारहाण करुन जबरी चोरी
जोतिबा डोंगरावर यात्रेसाठी शहर वाहतूक शाखेसह पोलिस यंत्रणा सज्ज
औरंगाबाद महापालिकेचा वर्धापनदिन बिनपैशांचा
"गुजरातमध्ये काठावर पास झालात, पुढे काय होते ते बघा? -अजित पवार"
जेट कर्मचाऱ्यांच्या न्याय्य हक्कासाठी लाँग मार्च
काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीची विधानसभेच्या 50 टक्के जागांची चर्चा पूर्ण
मराठी मतदारांना आवाहन करणारा छुपा प्रचार
विधानसभेसाठी मनसेची मोर्चेबांधणी
भाजपकडून शिवसेनेला आणखी एक ऑफर
राष्ट्रवादीच्या 'या' नेत्याची भाजप प्रवेशाची तारीख झाली निश्चित
कत्तलीसाठी हैदराबादकडे चाललेल्या चार उंटांचा ट्रकमध्येच मृत्यू
अकोला । फळ विक्रेत्या महिलेची अतिक्रमण पथकावर दगडफेक
कर्नाटकात २ वाजेपर्यंत ४० टक्के मतदान
दुष्काळात सरकार शेतकर्यांच्या पाठीशी : पालकमंत्री प्रा. राम शिंदे
देशमुख बंधू विधानसभेवर
शेतकऱ्यांच्या व्यथा जाणून घेण्यासाठी चंद्रकांत पाटील थेट बांधावर
चार रेल्वे स्थानकांवर पादचारी पूलच नाही
ना.विखे यांच्या विरोधातील याचिका खंडपीठाने फेटाळली
रेल्वे चालकाच्या प्रसंगावधानाने वाचले चिमुरड्या बालकाचे प्राण
काँग्रेसला उभारी देण्याऐवजी गांधी घराण्याने पळ काढला
पोलिसबॉय'सह गांजा ओढणारी टोळी ताब्यात
चोरट्यांनी बिअर-बार फोडून लाखांचा मुद्देमाल लांबवला
नरेंद्र मोदी पुन्हा पंतप्रधान झाले तर शांततेच्या मार्गाने चर्चा होऊ शकते : इम्रान खान
दंगेखोरांची गय केली जाणार नाही : मुख्यमंत्री
पवार कुटुंबातील चार सदस्य लोकसभा निवडणुकीच्या मैदानात
नाशिक : भरधाव ट्रकच्या धडकेत तरुणाचा मृत्यू
"काँग्रेस, सेनेचे 'नाचता येईना अंगण वाकडे' : चंद्रकांत पाटील"
"तोपर्यंत मोदींना हरवणे शक्य नाही, कॉंग्रेसच्या जेष्ठ नेत्याचे विधान"
भाजपमध्ये पंकजांचे कुणीही ऐकत नाही ; पंकजा समर्थकांचा कॉंग्रेसमध्ये प्रवेश
"देशभरातील अटकसत्र भिडे, एकबोटेंवरून लक्ष वळवण्यासाठी  - नवाब मलिक"
नारायण राणे' म्हणतात येत्या अधिवेशनात मी मंत्री असेन
तहसीलदारांकडून वाळू चोरट्याला चोप
अटकपूर्व जामिनासाठी शिवस्वराज्य यात्रा सोडून अजित पवार मुंबईत दाखल
साईकडेनजीक अपघातात राष्ट्रवादीचा पदाधिकारी ठार
तर 2022 साली संपूर्ण संविधान बदलून टाकतील - धनंजय मुंडे
विमा कंपन्या त्यांची जबाबदारी पार पाडत नाहीत- शरद पवार
ठरलं; 'या'दिवशी राज्यात निवडणूक जाहीर होणार
बावखळेश्वर; बेकायदा वापरलेल्या भूखंडाची भरपाई कशी करणार
खाणप्रश्नी पंतप्रधानांकडे मध्यस्थी करावी
आई भवानीच्या दारी गोंधळ मांडून 'हल्लाबोल'ला सुरवात
मुंबई नंतर आता ठाणे - डोंबिवलीतही मेट्रो धावणार
इच्छुकांनी नेले 59 उमेदवारी अर्ज
धनंजय मुंडेंची नाही तर राष्ट्रवादीच्या प्रदेशाध्यक्षपदी 'या' नेत्याची लागणार वर्णी
"राष्ट्रवादीच्या माजी खासदारानं घेतली मुख्यमंत्र्यांची भेट, भाजपमध्ये जाणार"
विधानसभा निवडणुकीच्या मतमोजणीसाठी दहा हजारांहून अधिक कर्मचाऱ्यांची नियुक्ती - दिलीप शिंदे
सरकारमध्ये संवेदनशीलता नाही : छगन भुजबळ
आचारसंहिता पथकाने पकडले साडेसहा लाख
बाबर टोळीवर 'मोक्का'साठी हालचाली
लोकसभेच्या गडासाठी दानवे-खोतकरांची मोर्चेबांधणी
राहुल गांधीनी घेतली लालू प्रसादांची भेट; राजकीय चर्चेला उधान
मिरजेत खुनी हल्ल्यातील भिकाऱ्याचा मृत्यू
"काँग्रेसनं जागा वाढवल्या, वंचित बहूजन आघाडीला 'एवढ्या' जागांची ऑफर"
विदेशी नागरिकास 1 लाखांचा दंड
ते वादग्रस्त ट्वीट मी केलंच नाही; अनंतकुमार हेगडेंचं स्पष्टीकरण
"महापूर आलेल्या क्षेत्रात स्वच्छतेची नितांत गरज, शर्मिला ठाकरेंचे प्रशासनाला आवाहन"
उदयनराजेंचा पराभव म्हणजे तो आमचाही पराभव - खासदार संभाजीराजे
केंद्र सरकारच्या नावाने शिमगा करा; मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंनी विरोधकांना ठणकावले
राज यांचे पुतण्यासाठी काय पण! आदित्यसाठी वरळीचे रान 'मनसे' मोकळं सोडणार
सटाणा जलवाहिनी योजनेच्या कामास सुरूवात
कॉंग्रेसचे विरोधीपक्ष नेते पद जाण्याच्या भीतीनेच होईना नितेश राणेंवर कारवाई
कपिल मिश्रांचा ट्विटर संदेश काढून टाकण्याचा निवडणूक आयोगाचा आदेश
रामनाथ कोविंद यांनी उद्धव ठाकरेंना केला फोन
या' क्रिकेटपटूच्या पत्नीची होतेय कतरिना कैफशी तुलना; शेअर केले हॉट फोटो
"हा स्वर्गीय गोपीनाथ मुंडे साहेबांचा अपमान, धनंजय मुंडे सरकारवर बरसले"
"पूल दुर्घटनेची जबादारी कोणाची आज संध्याकाळपर्यंत ठरवा , मुख्यमंत्र्यांनी पालिका आयुक्तांना सुनावलं"
मुंबईचे आयुक्त प्रवीण परदेशी यांनी स्वीकारला कार्यभार
देवळ्यात कांदा रस्त्यावर फेकला
ठाण्यात २५ लाखांचे हस्तिदंत जप्त; दोघांना अटक
गायरान जमिनीवरील अतिक्रमणे सहा महिन्यात हटवा
मंत्रिमंडळाचा रखडलेला विस्तार उद्या
राज्य महिला आयोगाचे आता प्रत्येक विभागात कार्यालय स्थापन करणार - अजित पवार
"अज्ञात वाहनाच्या धडकेत तीन ठार, पुणे-नाशिक राष्ट्रीय महामार्गावरील घटना"
राज्य वृत्तपत्र विक्रेता संघटनेचे २७ जानेवारीला मुंबईत अधिवेशन
गेली 5 वर्षे ज्यांनी सत्ता भोगली त्यांनी या जिल्ह्यासाठी काय केलं - नितेश राणे
हरळीनजीक अपघातात तीन तरुण जागीच ठार
घर खाली करा' प्रशासच्या बेस्ट कर्मचाऱ्यांना नोटिसा
गेल्या १० वर्षात २० हजाराहून अधिकांना 'भारतीय' नागरिकत्व
आपल्या मागण्य़ांसाठी संप करणं हा त्यांचा हक्क : विनोद तावडे
कॉंग्रेस-राष्ट्रवादीच्या नेत्यांच्या संयुक्त बैठकीला दिल्लीत सुरूवात
राणेंमुळे मंत्रीमंडळाचा विस्तार लांबलेला नाही - रावसाहेब दानवे
मरीन ड्राईव्हवर भररस्त्यात युगुलाचे अश्लील चाळे
पंतप्रधान पदाचे दावेदार शरद पवारांच्या विरोधात लढायला आवडेल- संजय काकडे
पाकच्या उपउच्चायुक्तांना बजावले समन्स
"वॉशिंग्टनमध्ये रस्त्यावर गोळीबार एकाचा मृत्यू, पाच जखमी"
महिलेस जाळणार्यास जन्मठेप
भिवंडी मनपात भूकंप; अवघे ४ नगरसेवक असलेल्या आघाडीनं पटकावलं महापौरपद
आम्ही एकत्र नव्हतो तेव्हा मी 'सामना' वाचायाचो : शरद पवार
लोणंद-निरा रस्त्यावर ट्रकची समोरासमोर धडक; दोन ठार
अभिव्यक्ती स्वातंत्र्यावर सरकारकडून दडपशाही : प्रियांका गांधी
चित्रीकरणासाठीच्या सुविधा कोल्हापूर चित्रनगरीमध्ये द्या
"अपक्ष आमदार मंजुळा गावित यांचा शिवसेनेला पाठिंबा, समर्थक आमदारांची संख्या 62 वर"
विरोधकांना बजेटमध्ये कधीच चांगलं दिसणार नाही - मुख्यमंत्री
काँग्रेसच्या प्रदेशाध्यक्षपदावर 'या' नेत्याचं नाव निश्चित
अखेर शिवसेना सरकारच्या बाजूने मतदान करणार
आंध्रप्रदेशच्या फेरयाचिकेला महाराष्ट्र-कर्नाटक संयुक्तपणे विरोध करणार
अनिकेत कोथळे खूनप्रकरण :वकिलांना भेटण्याची परवानगी द्यावी
राज्यात आज जोरदार पावसाची शक्यता
राजर्षी शाहू महाराज यांचे राष्ट्रीय एकात्मतेच्या दृष्टीने महत्त्वाचे योगदान
रिलायन्स'ला वीज बिलाचे २९२ कोटी रुपये द्यावेत
राहुल गांधींनी राजीनामा द्यावा; 'या' व्यक्तीची होती इच्छा
शहरवासीयांना वेध नवरात्रीचे
जिल्हा बँकेचे २१हजार शेतकरी ओटीएस योजनेच्या प्रतीक्षेत
विधानसभेच्या तोंडावर मंत्रिमंडळात खांदेपालट; विनोद तावडेंकडे नवीन जबाबदारी
"येत्या 24 डिसेंबराला होणार मंत्रीमंडळ विस्तार, गृहखाते राष्ट्रवादीकडे जाण्याची शक्यता"
आता पाकिस्तानचा सोक्षमोक्ष लावा : उद्धव ठाकरे
अनुदान मंजूर करण्याचे मुख्यमंत्र्यांचे आश्वासन : आ. दत्तात्रय सावंत
"जिल्हा बँकेत वसुली, नोकरभरतीवरून जोरदार चर्चा"
चर्चा तर होणारच! : तर राज ठाकरे आणि अजित पवार एकाच व्यासपीठावर
सरकार पाडून दाखवाच : ठाकरे
छगन भुजबळ जे.जे. रुग्णालयात
सोलापुरात मोदी दीड तास थांबणार
"पुण्याच्या सर्वांगिण विकासाला गती द्या, उपमुख्यमंत्री अजित पवार यांचे निर्देश"
सेल्फी घेणाऱ्या चाहत्यासोबत सलमानने केले असे वर्तन
नळ-पाणी योजनांच्या चौकशीसाठी समिती
"शिवसेनेला आणखी एका आमदाराचा पाठिंबा, आता सेनेकडे 64 आमदार"
साक्षर राज्यात महिला प्रवेशाला विरोध दुर्दैवी
पुणे - पाणी जपून वापरा
हे' दोन बडे नेते नाराज एकनाथ खडसेंची मनधरणी करण्यात यशस्वी होणार का
अमित शहा यांना बैलहोंगल येथील शेतकर्यांची आत्महत्येची धमकी
मनसेची बांगलादेशी घुसखोर शोध मोहीम
"उस्मानाबाद - एनसीपी-काँग्रेस एकत्र, अनेक वर्षांच्या दुराव्यानंतर मनोमिलन"
शरद पवारांचे 'ते' वक्तव्य न्याय व्यवस्थेवर संशय घेणारं आहे
एन्काऊंटर स्पेशलिस्ट प्रदीप शर्मांना राज्यमंत्री पद द्या
तर मी त्याचा खून करेल - राज ठाकरे
टोमॅटो आणि काकडी एकत्र खाल्याने होतात या समस्या
"राज्यातील सत्ता पेच कायम,  उद्या पुन्हा सुनावणी होणार"
भाजपमध्ये आणखी एक भरती
पिरनवाडी येथे नामफलकावरून तणाव
"सरपंच, ग्रामसेवकाला शिवीगाळ"
"मुंबई - आग्रा महामार्गावर तिहेरी अपघात, ४ जण ठार, ३ जखमी"
कर्नाटकात अस्थिरतेचे ढग;कुमारस्वामींनी केली मोठी भविष्यवाणी
पाकिस्तानातून कांदा आयात करण्याचा मोदी सरकारचा मोठा निर्णय
कोकण मराठी साहित्य परिषदेचे काम व्यापक स्वरूपात रसिकांपर्यंत नेणार
एनआयएकडे एल्गारचा तपास सोपवणे अन्यायकारक : शरद पवार
सुरेश धस यांचा उमेदवारी अर्ज दाखल
पॉलिटेक्निक' कोमात अन् 'आयटीआय' जोमात
"हजार कोटी रुपयांची गुंतवणूक होईल, औरंगाबाद इंडस्ट्रियल सिटीला आशा"
मुख्यमंत्र्यांविरोधात निवडणूक लढवणाय्रा आशिष देशमुखांनी गडकरींबाबत केलं खळबळजनक वक्तव्य
काँग्रेसमध्ये उमेदवारीसाठी खल सुरू
कर्नाटकातील 'या' तरूणाने उसैन बोल्टचा मोडला विक्रम
परतूरमध्ये सत्ताधाऱ्यांना कोणीही विरोधक नाही
अती पाऊसाने सोयाबीन उत्पादक शेतकऱ्यांचे स्वप्न हिरावले
दिव्यांगांना 3.85 कोटींचे साहित्य
तर शरद पवारांविरोधात माढ्यातून लढणार - महादेव जानकर
तृप्ती देसाई... परिणामांची कल्पनाही करू शकणार नाही
"रोहित पवारांची उमेदवारी धोक्यात, काँग्रेसच्या जिल्हाध्यक्षांचं मोठ वक्तव्य"
"शरद पवार, धनंजय मुंडे आज पूरग्रस्त सांगली-सातारा भागाचा दौरा करणार"
पावणेदहा लाखांचे विदेशी मद्य पकडले
राष्ट्रवादीचा 'हा' जेष्ठ नेता हाती शिवबंधन बांधणार
पाकिस्तानातील भूकंपात 25 ठार 400 जखमी
"दुष्काळी धुळे -लातूर जिल्ह्यावर वरुणराजाची कृपा, ३९ मिली मीटर पावसाची नोंद"
आंबेडकरांचा पूर्णाकृती पुतळा उभारा
रुपयांमध्ये जेवण द्यावं लागण हा चिंतनाचा विषय-सुधीर मुनगंटीवारांचा टोला
सकल मराठा क्रांती मोर्चाची उद्या बैठक
श्रेयवादासाठी सेना-भाजपचे कार्यकर्ते भिडले
धरणातील गाळ काढण्याबाबतच्या समितीची आढावा बैठक संपन्न
औरंगाबाद विद्यापीठातील पुतळ्याच्या विरोधातील याचिका निकाली
२६/११ मुळे मुंबईला आले फोर्स वन दल
मराठवाडा वॉटरग्रीड रद्द केल्यास अधिवेशन चालू देणार नाही
वैजापुरात सापडला 'जेई'चा रुग्ण
शिवरायांचा इतिहास हद्दपार करणाऱ्या भाजप-शिवसेनेला हद्दपार करण्याची 'हीच ती वेळ
सुरेश धस यांचं राष्ट्रवादीतून सहा वर्षांसाठी निलंबन
छपाक' चित्रपटाचा नवा व्हिडीओ रिलीज
माझ्यावर पीएचडी करायला चंद्रकांत पाटलांना 10 ते 12 वर्ष लागतील - शरद पवार
बाळासाहेब ठाकरे यांचे स्वप्न पूर्ण होतेय याचा जनतेला आनंद
पोलिस चौकीसमोरच पोलिसांसोबत झोंबाझोंबी
शपथविधी काही तासांवर असतानाच अखेर अजित पवारांनी केला खुलासा
सातबारा उताऱ्यावर आता शेतकरीनिहाय पीक नोंद
जालना लोकसभा मतदारसंघातील दोघांच्या भांडणात  राष्ट्रवादीला लाभ
जिल्ह्यातील बोंडअळीग्रस्त शेतकर्यांना २६३ कोटी मंजूर
शेतकरी भीक मागतोय; सरकारला शरम वाटली पाहिजे
मराठा आरक्षण सुनावणी ७ दिवस आधी
बाजारात नव्या कांद्याची आवक होऊनही वाढीव दरात उतार नाही
तर मी माफी मागतो; आशिष शेलारांची सारवासारव
गणेश मूर्ती बनवण्याचा पुण्यात असा रेकॉर्ड
विधानसभेत जिल्हाच भाजपमय करू ः खा. विखे
विधानसभा निवडणुकीसाठी शिवसेनेकडून मनसेला शुभेच्छा
विधिमंडळात प्रश्न विचारण्यासाठी चालते दलाली? प्रकरणात विरोधी पक्षातील बड्या नेत्याच्या नावाने खळबळ
मराठा क्रांती मोर्चा : गुड्डू सोनवणेची नदीपात्रात उडी
"संजय राऊत काय बोलतात ते सोडून द्या, सरकार महायुतीचेचं येईल"
महापालिका रुग्णालयातील एक्स-रे मशीन बंदच
माझ्यामुळे तुमचीच झोप उडाली : हसन मुश्रीफ
राज्यपालांचा निर्णय रद्द करण्याची मागणी चुकीची - सर्वोच्च न्यायालय
"मदत नाही केली तरी ठीक आहे, पण विरोध करायला नको होता : धनंजय महाडिक"
लंकेत दहशतवाद्यांच्या अड्ड्यावर छापा; कारवाईवेळी एकूण पंधरा ठार
शाहरुख तू जामियाचा विद्यार्थी असताना शांत का आहेस
घाबरू नका हवा बदलत आहे - अजित पवार
राज्यात पाच लाख ८३ शेतकऱ्यांना दुष्काळ निधीचं वाटप केलं
पोलिसांच्या 'लाठीचार्ज'मध्ये माजी केंद्रीय मंत्री कुशवाह जखमी
व्हीलचेअर मागितली म्हणून वैमानिकाची प्रवाशाला जेलमध्ये पाठविण्याची धमकी
पुणे - 6 उमेदवारांचे अर्ज बाद; 17 वैध
मुंबईत जमाव बंदी लागू ; मुख्यमंत्र्यांना रामाचे दर्शन घेता येणार नाही
रेल्वे प्रशासन घालतेय दोषींना पाठीशी
मुख्यमंत्रीपदाबाबत आमचं ठरलंय म्हणणाऱ्या उद्धव ठाकरेंनी काय ठरलं? ते जनतेला सांगावं
केडगावात शिवसेना आणि राष्ट्रवादीचा जल्लोष
"रुग्णाची परिचारिकेला शिवीगाळ, धमकी"
विश्वासदर्शक ठरावाला या पक्षातील आमदारांनी घेतला तठस्थ राहण्याचा निर्णय
"छगन भुजबळांची मोठी घोषणा, 'या' पक्षातून लढवणार विधानसभा निवडणूक"
अमेठीतील पराभवाने राहुल गांधी व्यथित - राज बब्बर
"अहमदनगर : बसपाने केली 'त्या' नगरसेवकांची हकालपट्टी , राष्ट्रवादीच्या कारवाईची प्रतिक्षाच"
"महाराष्ट्रातील नेते दिल्लीला जाणार, काँग्रेस संध्याकाळी चार नंतर निर्णय जाहीर करणार"
"वेदगंगेच्या पाणी पातळीत घट पण, मुरगुड शहरास पुराचा वेढा कायम"
बामणोली आरोग्य केंद्रातील लिपिक एसीबीच्या जाळ्यात
"पहा कशी होते, 'ख्रिसमस ट्री' ची शेती"
"पंतप्रधान मोदींचे हिंदुत्व निवडणुकीपुरते, हिंदुत्ववादी प्रवीण तोगडीयांचा घणाघात"
"युतीचा पत्ता नाही, भाजपा-सेना जोमात"
"विधानसभा निवडणुकीत चुरस वाढणार, संभाजी ब्रिगेड' विधानसभेच्या सर्व जागा लढवणार"
अजित पवार यांना दिलेल्या क्लीन चीटचे प्रतिज्ञापत्र दिशाभूल करणारे : देवेंद्र फडणवीस
दिल्ली'नंतर आपचे नवे मिशन! 'या' राज्यात राबविणार केजरीवाल पॅटर्न
लोक काहींना ऐकायला येतात...शरद पवारांचा राज ठाकरेंवर 'निशाणा
"शरद पवार आणि छगन भुजबळ यांची भेट, शिवसेना प्रवेशाबाबत चर्चा होण्याची शक्यता"
बालिकेवर बलात्कार प्रकरणी संशयितास अटक
"राष्ट्रवादीचा आणखी एक आमदार भाजपच्या वाटेवर, राम शिंदेंची घेतली भेट"
एकीकडे वोटभक्ती तर दुसरीकडे देशभक्तीचे राजकारण - मोदी
"नवी मुंबई - बेलापूरच्या जागेवरुन युतीत खडाखडी, भाजपचा आमदार असलेल्या जागेवर शिवसेनेची तयारी"
औरंगाबादेतून एमआयएमही रिंगणात
जलयुक्त'मध्ये ३८ गावांची निवड
समृद्धी महामार्गासाठी राज्य सरकारच पैसा उभारणार : उद्धव ठाकरे
आरे कारशेडवरून ठाकरे सरकारची बनवाबनवी : किरीट सोमय्या
महाविकास आघाडीच्या पालकमंत्र्यांची जिल्हानिहाय यादी जाहीरःजाणून घ्या तुमच्या जिल्ह्याचा पालकमंत्री कोण
पक्षाने संधी दिल्यास लोकसभा लढवणार : ना. नरेंद्र पाटील
मागासवर्गीयांच्या आरक्षणाला धक्का न लावता मराठा-कुणबींना स्वतंत्र १६ टक्के आरक्षण द्या : राणे
डॉ. पायल तडवी आत्महत्या प्रकरण; जाच करणाऱ्या डॉ. भक्ती मेहरेला अटक
व्हिडिओः खेड सेझमध्ये उत्खननामुळे भूस्खलनाचा धोका
"राज्यातील सत्ता स्थापनेबाबत दिल्लीत हालचाली, काँग्रेसच्या अहमद पटेलांनी घेतली गडकरींची भेट"
ढिसाळवृत्तीमुळे अडली शिष्यवृत्ती
चार खासदारांच्या बळावर पवारांकडून दिल्लीत सौदा
आगामी विधानसभा निवडणुकीत आणखी एक पक्ष शिवसेना-भाजप युतीत सामील होणार
बिदाईपूर्वीच तरुणीला मृत्यूने गाठले
"राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीला धक्का, माजी मंत्र्याचा भाजपमध्ये प्रवेश"
तरुणीचा संशयास्पद मृत्यू
कोथरूडमध्ये लावण्यात आलेल्या पोस्टरला चंद्रकांत पाटील यांनी दिले उत्तर
शिवस्वराज्य यात्रेचा बालेकिल्ल्यात उडाला फज्जा; महत्वाच्या नेत्यांनी फिरवली पाठ
म्हाडाची ८ घरांची मिनी लॉटरी लवकरच
तरीही २०१९ च्या निवडणुका स्वबळावरच - संजय राऊत
कारवाई करण्यासाठी दम लागतोः धनंजय मुंडे
आम्ही एकटयाने कोणताच निर्णय घेऊ शकत नाही : अजित पवार
कारखान्यांच्या वजन काट्यांचेे ऑडिट करणार
लक्ष्मीपूजनाच्या मुहूर्तावर नाशिक-पुणे विमान टेकऑफ
सांगलीत पाणीटंचाईने होणार नूतन वर्षारंभ
मुट्टलवाडीत पाणी टंचाईचे तीव्र सावट
कोकणातील धरणांच्या कामांबाबत सर्वंकष धोरण ठरवू
भारतासोबत आस्था असणाऱ्या लोकांना बाजूला करून ३७० हटवण्याचा निर्णय - पवार
"धुळ्यात संशयास्पद मृत्यू, हात पाय बांधून विहिरीत टाकले"
पुणे-बारामती लोकसभा; आता सोशल मीडियाकडे लक्ष
माढ्यातून निंबाळकर की रोहन देशमुख
पन्हाळ्याला मुख्याधिकार्यांची प्रतीक्षा
आयटी कंपनीत कर्मचार्याची आत्महत्या
"संघर्षाचा, जन सामान्यांच्या कल्याणासाठी, आप्पा... तुमचाच वारसा चालवतो आहे"
लग्नाचे आमिष दाखवून युवतीवर बलात्कार
"कान्हाच्या हंडीला भ्रष्टाचाराची हंडी म्हणतात, लाज वाटली पाहिजे' काँग्रेस भाजपचे ट्विटर वॉर"
दुकानदाराकडून 38 लाखांची फसवणूक
शिवसेनेच्या 'या' नेत्यांना आज उद्धव ठाकरेंनी दिला एबी फॉर्म
ती' कथित ऑडियो सीडी फेक; कर्नाटकात कॉंग्रेसकडून डर्टी ट्रीक्सचा वापर - जावडेकर
"महाविकास आघाडीत कुरुबुरी, भाजपच्या 'ऑपरेशन लोटस'ला सुरुवात"
"बुलडाण्यात महाराष्ट्र अर्बन पतसंस्थेत चोरी, पोलीस ठाण्यासमोरच्याच शाखेत चोरीमुळे खळबळ"
पुणे महापालिकेकडून पुन्हा जादा पाणी वापर
कॉमर्स कॉलेजच्या माजी विद्यार्थी स्नेहमेळावा नोंदणीस प्रतिसाद
"बीड लोकसभेसाठी धनगर समाजाच्या 'या' नेत्याला उमेदवारी द्या, धनगर समाजाची शरद पवारांकडे मागणी"
खाण अवलंबितांचे दिल्लीत धरणे
ठाकरे सरकारच्या काळात कॉंग्रेसकडे असणार 'ही' महत्वाची खाती
"राज्यातील पाऊस- पाणी परिस्थिती, वाचा सरकारी आकडेवारी काय सांगते"
"मराठवाड्यात ऊस लागवडीवर बंदी आणा, विभागीय आयुक्तांची मुख्यमंत्र्यांकडे शिफारस"
तरचं पुणे जिल्यात रासपचा दबदबा वाढेल - महादेव जानकर
"मराठा असो किंवा पटेल, प्रत्येकाला आरक्षण मिळाले पाहिजे - नितीश कुमार"
धनंजय मुंडे यांच्या विरोधात महिलांचे मूक मोर्चे
सहकारमहर्षी शंकरराव मोहिते-पाटील द्रष्टे नेतृत्व होते : पवार
"राजस्थानची सुमन राव ठरली ""मिस इंडिया"
"शिवसेनेनं उस्मानाबादचा उमेदवार बदलला, खा.गायकवाडांना नारळ ओमराजेंना संधी"
धनंजय मुंडेंच्या प्रॉपर्टीवरील निर्बंध न्यायालयाने हटवले
धृपद सिस्टर्स व विराज जोशीच्या सवाईतील पाहिल्याच सदरीकरणाने जिंकली रसिकांची मने
मराठा आरक्षण : आजची बैठक म्हणजे उशिरा सुचलेलं शहाणपण- विखे पाटील
नाणेफेक जिंकून भारताचा फलंदाजीचा निर्णय
लालटाकीत वृद्धेचा खून
एनडीएत नारायण राणेंच स्वागतच करू - रावसाहेब दानवे
भाजपमध्ये मेगानाराजी? एकनाथ खडसे पंकजा मुंडेंच्या भेटीला
लव्ह जिहाद करणार्यांची आर्थिक कोंडी करा : राजासिंह
"निस्वार्थी भावनेने लोकसेवा करणारे दिलीप सोपल विधानसभेत पाहिजेत; उदयनराजे, शिवेंद्रराजेंचे सोशल मिडीयावरून आवाहन"
मित्रानेच केली दगडानं ठेचून हत्या
पुणे - ठेकदारी कर्मचाऱ्यांवरच चालतेय काम
मुंब्रा कळवा विधानसभा मतदारसंघात जितेंद्र आव्हाड बाजी मारणार का
विमानतळावर फोटो काढणे पडणार महागात
शिवसेनेच्या भाषेत बदल; फिफ्टी फिफ्टी हवंचा आग्रह
"कसाबनेचं केली करकरेंची हत्या, न्यायालयाचं शिक्कामोर्तब"
"जालन्यात 85 वर्षांच्या आजीवर बलात्कार, प्रकृती बिघडल्याने रुग्णालयात केलं दाखल"
"राजे, सरदार कितीही गेले तरी सामान्य माणसांच्या जीवावर राष्ट्रवादी तरेल"
चार वर्षांत मोदी सरकार पूर्ण अपयशी
भाजपचे शतप्रतिशत यश साफ खोटे- धनंजय मुंडे
भाजपची ऑफर स्वीकारुन शिवसेनेने सत्तेत यावं : रामदास आठवले
"पुणे - ई-बसेस आल्या, पण मार्गांवर नाही"
म्हणे संयुक्त कर्नाटकसाठी बेळगावातून प्रयत्न
बस पलटी; दोन प्रवासी जागीच ठार
कर्जमाफी सोडा भाजपा सरकार शेतमालाल योग्य भाव सुद्धा देऊ शकले नाही - आप
"आठवले, आंबेडकरांनी एकत्र यावे  : डॉ. गवई"
नदी शुद्धिकरणाला प्राधान्य देणार - मिसाळ
मनसे अध्यक्ष राज ठाकरे करणार रत्नागिरीचा दौरा
मोहोळ : हिवरे येथे ४८ वर्षीय इसमाचा संशयास्पद मृत्यू
अखेर दापोली कृषी विद्यापीठातील 'त्या' अपघातग्रस्तांच्या वारसांना मिळाला न्याय
देशातील जनतेने शांतता आणि सलोखा राखा : नरेंद्र मोदी
धनगर आरक्षणासाठी सुप्रिया सुळेंचा लोकसभेत आक्रमक पवित्रा
"राजकीय हालचालींना वेग, शरद पवारांनी बोलावली राष्ट्रवादीच्या सर्व आमदार, खासदारांची बैठक"
तीन जणांनाच युतीबद्दल बोलण्याचा अधिकार; महाजनांचा रावतेंना टोला
रवी शास्त्री-निमरत कौर प्रेमप्रकरणावर निमरतने दिली ही प्रतिक्रिया
"शिवसेना-भाजपला धक्का, माजी आमदाराचा आघाडीच्या विशाल पाटलांना पाठिंबा"
मतमोजणीच्या दिवशी दारुविक्रीस परवानगी; उच्च न्यायलयाचा निर्णय
कर्जमाफी अर्जाची मुदत 31 मार्चपर्यंत; शेवटच्या शेतकऱ्याला कर्जमाफी मिळणार - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस
त्यामुळेच शरद पवारांकडे निवडणूक लढवण्याचा आग्रह - मोहिते पाटील
थायलंडच्या निवडणूकीच्या निकालांबाबत उत्सुकता वाढली
मुलाचा नाही पण कट्टर समर्थकाचा तरी प्रचार करणार का विखे पाटील
महिलेचा पोलिस ठाण्याच्या आवारात आत्महत्येचा प्रयत्न
शपथविधी ७ मिनिटांचा; खर्च ४२ लाख
बाळासाहेबांचा एक जुना व्हिडिओ शेअर करत भाजप नेत्याचा शिवसेनेवर निशाणा
"चंद्रावर विक्रम लँडर सुस्थितीत, काय म्हटलंय इस्त्रोनं"
तीन तालुक्यांमध्ये भीषण पाणीटंचाई
"तोपर्यंत सभागृह चालू देणार नाही, अजित पवारांची सभागृहात आक्रमक भूमिका"
जोगेश्वरीत तरुणीवर बलात्कार
कारागृहात कैद्याचा आत्महत्येचा प्रयत्न
पाच लाखांची फसवणूक; बेळगावात तिघांना अटक
"राज्यात महाशिवआघाडी उदयास येणार, सत्तास्थापनेचा 'असा' आहे फॉर्म्युला"
नऊला नाही जमले आता 'या' तारखेला राज ठाकरेंची तोफ धडाडणार
नांदेड मध्ये पत्रकारांवर हल्ला
ट्रक-कार अपघातात महिला जागीच ठार
राष्ट्रवादी काँग्रेस पार्टीत तृतीयपंथी प्रिया पाटील यांचा प्रवेश
महिलेसह मुलीचा मृतदेह आढळला
"लोकसभेसाठी पहिल्या टप्यासाठी मतदान आज , गडकरी, पटोले, अहिरांची प्रतिष्ठा पणाला"
"विधानसभेसाठी भाजपचा नवा प्लॅन, युतीत ठिणगी"
राष्ट्रपती राजवटीवर काय म्हणाला रितेश देशमुख
ग्राम पंचायत पातळीवर मिळणार सॅटकॉम प्रशिक्षण
"एलटीआय, झेन्सर संघांचे शानदार विजय"
औरंगाबाद : डॉक्टरांच्या हलगर्जीपणामुळे महिलेचा मृत्यू
"राजीनामा दिलेला नाही, 'राष्ट्रवादी'तच राहणार : कपिल पवार"
"जुने गोवे, कुंभारजुवेला पाणीपुरवठा सुरू"
"गोमचिम'मध्ये यंदा १७ चित्रपट, ४ लघुपट"
सिंधुदुर्गात यावर्षी दहा वर्षांतील सर्वाधिक पाऊस
मला हरवण्यासाठी पवारांना बीडमध्ये यावं लागतंय- पंकजा मुंडे
पुणे - पाण्याचा गैरवापर; कारवाईच नाही
"वंचित आघाडीचा तिढा सुटण्याची शक्यता, औवेसी आणि आंबेडकरांची सयुंक्त बैठक"
प्यायला पाणी दिले नाही म्हणून पत्नीस मारहाण
लोअर परळ पूल पादचार्यांसाठी खुला
अकरावीसाठी 1 लाख 78 हजार अर्ज
काँग्रेसमध्ये गेलेल्या भाजपच्या माजी खासदार स्थापन करणार स्वतःचा पक्ष
सत्तेत असताना जनतेशी संवाद साधला असता तर ही वेळ आली नसती : मुख्यमंत्री
"आता निवडणुकीनंतर ""मन की बात"
जवान राजेंद्र कुंभार यांचे हृदयविकाराने निधन
भामा-आसखेड प्रकल्पग्रस्तांसाठी आणखी 10 कोटी रु. द्या
अली बाबा चाळीस चोराच दुकान जास्त दिवस चालणार नाही : शत्रुघ्न सिन्हाचा भाजपला टोला
क्रूझर उलटली; महिलेचा मृत्यू
भिंगळोलीत विनापरवाना बॉक्साईट साठा
अतिहुशारी दाखवून तोंडावर आपटल्याने संजय राऊत मुद्दाम आडवे झालेत
राष्ट्रवादीचे जहाज आता बुडणार त्यात बसू नका - पंकजा मुंडे
मुंबईच्या मतदार याद्यांमध्ये ८ ते ९ लाख बोगस मतदार
आमचं एक कुटुंब आहे आणि एकच राहिल - रोहित पवार
अधिवेशनाच्या पहिल्याच दिवशी विरोधकांचा राडा
अलिशान कारमधून देशी दारुची वाहतूक
कासुर्डी टोलनाक्याजवळील अपघातात तिघांचा मृत्यू
मराठी भाषेला अभिजात दर्जा देण्याबाबत केंद्र सरकार प्रयत्नशील
मंगल कार्यालयाचे उद्घाटन; शिवसेना-राष्ट्रवादीमध्ये जुंपली
मुंबई प्रमाणे आता दिल्लीतही नाईट लाईफ
राजकीय भूकंप : अजित पवारांना आणि फडणवीसांना मोदींच्या शुभेच्छा
पिंपरी-चिंचवडमध्ये अजितदादांचा भाजपला जोरदार धक्का
थकित एफआरपीप्रश्नी सोलापुरातील दोन कारखान्यांवर जप्ती
उद्या ठाकरे सरकारचे एकूण ३६ मंत्री शपथ घेणार
आयकर न्यायाधिकरणाचा राहुल गांधी यांना झटका
"आता स्मार्ट होणार वीज मीटर, रिचार्ज केल्यावरच घरात येणार वीज"
"लोकांना त्रास होईल असं काही करू नका, राज ठाकरेंच्या सूचनेनंतर ठाणे बंद मागे"
गुजरात निवडणुकीच्या तोंडावर काँग्रेसकडून डॅमेज कंट्रोल की भाजपची खेळी उलटवली
तर माढ्यातून लोकसभा लढवू : सुभाष देशमुख
बाळासाहेब पाटलांचा पाचव्यांदा विजय
राज्याचा अर्थसंकल्प 9 मार्चला; 26 फेब्रुवारीपासून अर्थसंकल्पीय अधिवेशन
रस्त्यासाठी बोपखेलकरांचा नवा पर्याय
ग्रीन रिफायनरी प्रकल्पाला सेनेचा विरोधच : अरूण दुधवडकर
"अजित पवारांनी केलं आदित्य ठाकरे आणि धीरज देशमुख यांचं कौतुक, म्हणाले"
मालमत्तेच्या आमिषाने पावणेतीन कोटींची फसवणूक
९० दिवसांत केवळ दोनच दिवस पाऊस
केंद्रीय बोर्डाच्या विद्यार्थ्यांना अकरावी प्रवेशात मोकळे रान
"नुकसानीचे प्रस्ताव द्या, तात्काळ निधी मिळेल"
संस्कृत विभागाची प्रवेश प्रक्रिया पुन्हा सुरू होणार
उदयनराजेंना रडण्यासाठी ऑस्कर नाही तर महाऑस्कर मिळायला हवा- रामराजे निंबाळकर
काँग्रेसच्या जनसंघर्ष यात्रेचा सोलापूर जिल्ह्यात फज्जा
"राष्ट्रवादीच्या नेत्यांमध्ये जोरदार रस्सीखेच, उपमुख्यमंत्री कोण हे २२ डिसेंबरनंतर ठरणार"
"उद्योगांची जबाबदारी मी घेतो, पण इथल्या आमच्या भूमीपुत्रांना सांभाळण्याची जबाबदारी तुम्ही घ्या"
दीनदयाळ उपाध्याय यांच्या हत्येची चौकशी करण्याची विनंती राज्य सरकारने पंतप्रधान मोदींना करावी - सचिन सावंत
जागतिक महिला दिनी अस्मिता योजनेचा शुभारंभ -पंकजा मुंडे
"आदित्य नवखा आहे, त्याच्यात 'मी' पणा नाही; अजित पवारांनी केले तोंडभरून कौतुक"
ममता बॅनर्जी यांची 'भाजप हटाव' मोहीम
आमदार भाजपात येण्यासाठी रांगेत - रावसाहेब दानवे
ईशान्येकडील आठ राज्यांत मित्रपक्षांना बरोबर घेऊन भाजपच्या आघाड्या
गो एअर कंपनीच्या विमानाचे औरंगाबादेत इमरजन्सी लँडिंग
मोहिनी एकादशीला दिड लाख भाविकांची उपस्थिती
"काही लोक फक्त बोलघेवड्या सारख बोलतात, अजित पवारांचा राज ठाकरेंवर निशाना"
माणगंगा कारखान्याची बिले आठ दिवसांत मिळणार
पत्नीच्या आत्महत्येपाठोपाठ पतीचा मृत्यू
मावळात शेतकरी हक्क मागत असताना त्यांना गोळ्या घातल्या गेल्या : मोदी
म्हादईप्रश्नी राज्यात तीव्र आंदोलन छेडणार : हृदयनाथ शिरोडकर
आगामी तीन दिवस रत्नागिरी जिल्ह्यात मुसळधार
क. महाविद्यालयीन शिक्षक ५ टप्प्यांत आंदोलन छेडणार
भाजपा हा एक नंबरचा पक्ष राहील'; नितेश राणे यांचा भाजपामध्ये प्रवेश
मिरजेत चोरीच्या 14 दुचाकी जप्त
मराठी माणसांबाबत राज ठाकरेंनी व्यक्त केली खंत
निवडणूक ओळखपत्र 'स्मार्ट
"अपना वतनचे ""पुंगी बजाओ' आंदोलन"
"धुळ्यात भाजप विरोधात अनिल गोटेंनी दंड थोपटले, २६ वर्षांनी घेतली शरद पवारांची भेट"
चंद्रकांत पाटील पुण्याचे पालकमंत्री
"शिवसेनेला धक्का, 'या' नेत्याचा भाजपमध्ये प्रवेश"
निवडणूक ड्युटीमुळे महिला कर्मचार्याचा मृत्यू
पंकजा मुंडे यांनी मुख्यमंत्र्यांकडे मांडल्या शेतक-यांच्या व्यथा
एमआयएम राहणार तटस्थ; महाशिवआघाडीला पाठींबा नाही
"२० तारखेला मराठा क्रांती मोर्चाची महत्वाची बैठक , सरकारची डोकेदुखी वाढणार"
बाँम्ब स्फोटातील आरोपीना तिकीट देणे म्हणजे लोकशाहीवरील हल्ला- शरद पवार
तीन महिन्यानंतर खुनाचा छडा; दोघा तरुणांना अटक
राज ठाकरेंचे व्यंगचित्रातून मोदींवर ताशेरे
एकाच कुटुंबातील ५ जणांचा आत्महत्येचा प्रयत्न
भाजप नेत्यांचे देखील फोन टॅप झाले - अनिल देशमुख
धोनीला विशेष वागणूक का? आम्हीही सिनियर खेळाडू आहोत! - हरभजन सिंग
डॉक्टरांनी वाचविले मॅरेथॉनमधील स्पर्धकाचे प्राण
"राज्यातील सरकारी कामकाज होणार ठप्प, सरकारी कर्मचारी तीन दिवसीय संपावर"
राज्यात स्थिर सरकार स्थापन होईल आणि शिवसेनेचा मुख्यमंत्री नेतृत्व करेल
"अवघ्या दोन वर्षात होणार राम मंदिराचे काम पूर्ण, 'या' तारखेला होणार राम मंदिराचे काम सुरू"
मुंबईतील पोटनिवडणुकीत भाजपचा शिवसेनेला पाठिंबा
घुसखोरांना बाहेर काढण्याची धमक फक्त मोदींमध्येच - अमित शहा
राज्यपालांना भेटण्यापूर्वी सुधीर मुनगंटीवारांचं मोठं वक्तव्य
वादग्रस्त नित्यानंद स्वामी  पळाला
कर्जतमध्ये इव्हीएम मशीन बंद पडल्यामुळे ग्रामस्थ संतप्त
अनुष्काने गायले विराटसाठी रोमॅटिक सॉंग
पंतप्रधान मातृवंदना' योजनेचे उद्दिष्ट अपूर्णच
"शिवसेना आणि भाजप यांच्यात काय ठरंल होतं, ते उघड करावे : एकनाथ खडसे"
सरकारला १०० दिवस पूर्ण झाले तरी 'हा' काय करतोय बाबा कुणास ठाऊक - अजित पवार
"राष्ट्रवादीला मोठं खिंडार, 'हा' बडा नेता थोड्याच वेळात करणार शिवसेनेत प्रवेश"
उमेदवारी जाहीर केल्यानंतर पक्षाला सोडून जाणं हा पवार साहेबांचा अपमान
कार्यकर्तेही जमत नाहीत; मुख्यमंत्र्यांनी उडवली राष्ट्रवादीची खिल्ली
नवी मुंबई लखलखणार : घणसोलीत जेम्स-ज्वेलरी पार्क
मुस्लिमांचा केवळ मतांसाठी वापर; वेळीच सावध व्हा : पंकजा मुंडे
शेतमाल खरेदी करण्याची तारीख शेतकऱ्यांना कळणार आता थेट एसएमएसद्वारे
आता गावोगावी  उघडणार फेसबुकचे पेज
पुणे - कॅम्प परिसरात खाद्य विक्रेत्यांची झडती
"काँग्रेसला आणखी एक मोठा धक्का, 'हा' नेता काढणार नवा पक्ष"
युती झाल्यास शिवसैनिक खा. गांधींचे काम करणार नाही
प्रकाश आंबेडकरांना पोलिसांनी ताब्यात घेतल्याने राज्यात तणाव
ब्रेकिंग : मी पुन्हा येईन अशी डरकाळी फोडणारे मुख्यमंत्री उद्या राजीनामा देण्याची शक्यता
भाजपमुळे जत तालुका विकासापासून वंचित
पदाधिकाऱ्यांकडून संभ्रम निर्माण करण्याचा प्रयत्न
वानवडी परिसर वाहतूक कोंडीमुक्तकरणार - बागवे
पुण्यात 'इंजिना'ची 'हाता'ला साथ
ठाणे-वसई जलमार्ग : १५ दिवसांत भूमिपूजन
कर्जमाफी होणार तरी कधी
दुसऱ्या यादीत तरी नाथाभाऊंचं नाव असावं अशी माझी मनापासून इच्छा- पंकजा मुंडे
बळीराजाला दिलासा : शेतकरी कर्जमाफीचा मार्ग मोकळा; 'हे' आहेत कर्जमाफीचे निकष
महाविकास आघाडीकडून भाजपला 'दे धक्का
वंचित'ला मिळालं हक्काचं चिन्ह; गॅस सिलेंडरच्या चिन्हावर लढवणार विधानसभा
"कुठलेही बटन दाबा, कमळाचीच पावती, सोशल मीडियातील व्हिडिओमुळे पुन्हा संशय"
एपीएमसी अध्यक्षपद कोणाला
परंड्यात मातब्बरांची लढत शक्य
पुणे - मुक्त विद्यालयासाठी 254 ऑनलाइन अर्ज
तर ठरल मग. . . नारायण राणे अखेर एनडीएमध्ये
मुंबई : शिवसेनेतील अंतर्गत वाद चव्हाट्यावर
"जायकवाडीचे बारा दरवाजे बंद, 4 दरवाज्यातून विसर्ग सुरूच"
जिल्हा प्रशासन मुख्यालयी नागरी सुविधांचा बोजवारा
जुन्या-नव्या उत्तरपत्रिका ठेवल्या उघड्यावर
मध्यवर्ती' घेणार इच्छुकांचा आढावा
"रणरणत्या उन्हात मतदानाचा उत्साह, मतदार स्लिपच्या घोळामुळे हैराण"
मराठा आरक्षणाचा निर्णय गुरुवारी
प्रस्ताव नसताना केल्या बदल्या
बहुजन विकास आघाडीनेही दिला महाविकास आघाडीला पाठींबा
फडणवीस साहेब कदाचित आपला गजनी झालायं - रुपाली चाकणकर
स्मार्ट सिटी अंतर्गत सार्वजनिक सायकल प्रकल्पाचा  प्रारंभ
पुढील पाच काय तर अनेक वर्ष आमचंच सरकार - रामदास आठवले
भाजपचे खासदार गोपाळ शेट्टी राजीनामा देण्याच्या तयारीत
आयआयटीची फी 900 टक्क्यांनी वाढली
आमदार फुटण्याची आम्हाला अजिबात भिती वाटत नाही - बाळासाहेब थोरात
"मी पुन्हा कोणत्या भूमिकेत येईन, हे मात्र देवेंद्रभाऊंनी सांगितले नाही - धनंजय मुंडे"
"पुणे - कामगारांना हक्काच्या रजा द्या, पैसे कापू नका"
गोपीनाथराव मुंडे कृपावंताचे जीवन जगले
विखेंना 'हात' दाखवत गडाख शिवसेनेत
"भंडारा गोंदिया पोटनिवडणुकीसाठी भाजपकडून ""या"" नावाची आहे चर्चा"
"मुख्यमंत्र्यांच्या कार्यक्रमात गोंधळ, 25 ते 30 जण पोलिसांच्या ताब्यात"
"नागरिकत्व कायद्याविरोधात दिल्लीत विद्यार्थी आक्रमक, आंदोलनाला हिंसक वळण"
सोलापुरात मंत्र्यांच्या साक्षीने पत्रकाराची सोन साखळी लांबवली
दरडीचा दगड पडून असुर्डेतील तरुणाचा मृत्यू
नाफ्ता स्थलांतरासाठी नेदरलँडची साल्वेजर कंपनी नियुक्त : मुख्यमंत्री
केडगाव दुहेरी हत्याकांड : कोतकरच्या मानसशास्त्रीय चाचण्यांसाठी अर्ज
मुंबई पालिकेच्या रुग्णालयांत ज्येेष्ठांवर मोफत उपचार
पंढरपूरच्या 'या' बंडखोर उमेदवारने घेतली माघार
प्रेयसीचा लग्नासाठी तगादा;  तरुणाची आत्महत्या
आढळरावांविरोधात लढण्याआधीच दादांनी केली तलवार म्यान
कोने प्रियोळ येथे कारच्या धडकेत चारजण जखमी
फेब्रुवारीला महाआघाडी फुंकणार प्रचाराचे रणशिंग
अज्ञात वाहनाच्या धडकेत दोघे ठार
औरंगाबादचे पोलीस आयुक्त सक्तीच्या रजेवर
इचलकरंजी शहरावरही डेंग्यूचे सावट
ठाणे : माजी नगरसेवक संजेश पातकरांवर गोळीबार
भाजपसोबतच्या युतीबाबत शरद पवारांचं मोठं विधान
राणेंचा मार्ग मोकळा; सेनेची समजूत काढण्यास मुख्यमंत्र्यांना यश
महिलांच्या सुरक्षेसाठी 'पोलीसदीदी
खासगी प्रवासी वाहतूक उठली प्रवाशांच्या मुळावर
यंदाही 'प्रदूषणमुक्त दिवाळी'हवेतच
ड्रंक अँड ड्राईव्ह'च्या २१ केसेस
वरळीत 4 कोटी रुपये सापडले; निवडणूक आयोगाची कारवाई
"बाबत मोदी सरकारची मावळ भूमिका, राज्यांशी चर्चा केल्याशिवाय कायदा लागू करणार नाही"
"राज ठाकरेंची ईडीकडून चौकशी, राज्यात मनसे नेत्यांची धरपकड"
भंडारा-गोंदियाप्रकरणी जयंत पाटील यांची मुख्य निवडणूक आयोगाकडे तक्रार
"शहा, प्रसाद यांनी दिला राज्यसभा सदस्यत्वाचा राजीनामा"
"भाजपला मत द्या, पाकिस्तानवर आपोआप बॉम्ब पडेल"
राजकीय भेटीगाठी थांबवा : छगन भुजबळ
अजित पवारांच्या हकालपट्टीविषयी शरद पवारांनी दिले 'हे' उत्तर
"शिवसेनेला सोबत घेऊनच सरकार स्थापन करणार, मुख्यमंत्री फडणवीसच"
शरद पवारांची डोक्यापासूनची तपासणी १ रुपयात करून देऊ : उद्धव ठाकरे
त्यामुळे गाडीच्या खाली उतरुन धावत सुटले पार्थ
सिव्हिल सर्जनसह चौघे निलंबित
येवले चहाला पिताय .... थांबा ही बातमी तुमच्यासाठी आहे
येडियुरप्पा एकच दिवस मुख्यमंत्री पदावर राहतील - कॉंग्रेस
पुणेकरांचा 'तो' प्रश्न ऐकून गिरीश बापटांच्या तोंडचं पाणी पळालं
मोबाईलमधील व्हिडिओ पाहिल्याने पत्नीला पेटविले
शाळांना थोर व्यक्तींची नावे देण्यास पालिकेचा नकार
पुणे-मुंबई एक्स्प्रेस-वे आज पुन्हा बंद
माहितीच्या अधिकाराखाली शिक्षण विचारलं तर मोदींनी कायदाचं बदलला
आम्ही आमच्या चिन्हावर लढणार : रामदास आठवले
पाच वर्षांत 16 हजार किमी रस्त्यांची कामे पूर्ण : पाटील
नोकरीचे आमिष दाखवून युवतीला ७५ हजारांचा गंडा
"च्या निषेधार्थ पुण्यात भव्य मोर्चा, पोलिसांचा कडेकोट बंदोबस्त"
मुलाने केला वडिलांचा खून
धक्कादायक! भाजपच्या शहराध्यक्षाकडून विवाहितेचा विनयभंग
"भाजप आमदार अपूर्व हिरेंचा राष्ट्रवादीत प्रवेश, अनेक नेते राष्ट्रवादीत येणार असल्याचे जयंत पाटलांचे संकेत"
"नोटाला मतदान केले, तर लोकशाही धोक्यात - पाटील"
विधानसभा निवडणुकीसाठी एकूण ५ हजार ५३४ उमेदवारांचे अर्ज
छगन भुजबळांचा उद्या फैसला ! जामीन अर्जावर सुनावणी पूर्ण
त्या' पोलिसांवर कारवाई करा; अन्यथा राज्यभर मोर्चे
"मुंबईतून गांधी शांतता यात्रेला सुरुवात; शरद पवार, प्रकाश आंबेडकर आले एकत्र"
मी असा काय गुन्हा केला
जात प्रमाणपत्र सादर न करणाऱ्या ५२९८ कर्मचाऱ्यांबाबत घेतला मुख्यमंत्र्यांनी घेटका 'हा' निर्णय
माजी आमदार राजीव राजळे यांचे दुःखद निधन
महिलेच्या प्रसूतीसाठी रेल्वे थांबते तेव्हा
"मोदी-शाहांचा करिश्मा कमी, आता देशात फक्त 40 टक्के भागांमध्ये भाजपची सत्ता"
संजय शिंदेना आमदार करणे हेच माझे ध्येय : चंद्रकांत सरडे
राष्ट्रवादीच्या नेत्यावर मोक्का लावल्याने राजकीय वर्तुळात खळबळ
कर्नाटक : सर्व अपात्रांना भाजपची उमेदवारी
"पाच ट्रिलियनच्या चक्करमध्ये 5 रुपयांचा पारले जी बेहाल, 10 हजार कामगारांवर बेरोजगारीची कुऱ्हाड"
सोशल मीडियावर क्लिप व्हायरल करण्याची धमकी
"कोपरगावमधून राष्ट्रवादीची आघाडीवर, भाजप पिछाडीवर"
आम आदमी पक्षाचे दिल्लीतील उमेदवार जाहीर
"महाराष्ट्रात युतीला २४० जागा मिळतील, आठवलेंनी केली 'एवढ्या' जागांची मागणी"
नागरिकत्व दुरुस्ती कायद्यात बदल होण्याची शक्यता
भाजपवासी आ. राधाकृष्ण विखे पाटील पुन्हा कॉंग्रेसच्या मार्गावर
हिंमत असेल तर जनादेशासाठी निवडणूक लावून दाखवा; फडणवीसांचा महाविकास आघाडीवर हल्लाबोल
राजकीय दबावाला आयुक्तांनी बळी पडू नये
राज ठाकरे करणार का मराठा विद्यार्थ्यांचं नेतृत्व
खडसेंची नाराजी राणेंसाठी डोकेदुखी
ही' राजकीय खेळी पक्षासाठी आत्मघातकी - संजय निरुपम
महापौरपद ओबीसी महिलेसाठी राखीव
संगमेश्वरात धावला पहिला टँकर
मार्कंडेयनगरात तुंबळ धुमश्चक्री
आज होणार दुसऱ्या टी २० सामन्याची लढत
एक वर्षापासून फरार असलेला आरोपी जेरबंद
मुख्यमंत्री रोजगाराची आकडेवारी जाहीर करा
विहिरीत पडून युवकाचा मृत्यू
सांगली : युवतीचा दफन केलेला मृतदेह काढून शवविच्छेदन
"रावण यांची सुटका, काय आहे भाजपचा राजकीय डाव"
मातोश्री'वर एसटी कर्मचारी करणार आक्रोश
"शिवसेना मुख्यमंत्री पदासाठी ठाम राहिल्यास काय असेल भाजपचं पुढचं पाऊल, दानवे म्हणाले"
कर्नाटक सीमेवरील 'तो' भाग स्वतंत्र घोषित करावा - सबनीस
क्रांतिदिनी बेरोजगारांचा जिल्हाधिकारी कार्यालयावर मोर्चा
"कोथरूडमध्ये चुरस वाढली, मनसे आणि भाजपात काटे की टक्कर"
कॉंग्रेसने पाठिंबा दिलेल्या उमेदवाराचा अर्ज बाद
ट्रम्पयांचा पुन्हा भारतावर हल्लाबोल
"आज ओ हुए मशहूर जो काबिल न थे, देवेंद्र फडणवीसांचा ठाकरे सरकारवर घणाघात"
मनसेच्या मोर्चानंतर घुसखोरांवर पोलिसांच्या कारवाया
बहुमत सिध्द करण्यासाठी भाजपला ३० नोव्हेंबरपर्यंत मुदत
सौरऊर्जेने उजळणार अंगणवाड्या
मुंबई - गोवा महामार्गावर अपघातात एक ठार
मनसेचा जिल्हाध्यक्ष खेडकरला अटक
जिल्ह्यातील पावसाचा जोर ओसरला
शेतकर्यांचा पाटबंधारे कार्यालयात गोंधळ
मराठी बाणा हा सीमालढ्याचा प्राण
च्या समर्थनार्थ देवेंद्र फडणवीस यांची पश्चिम बंगालमध्ये रॅली
बाळा भेगडे शक्तीप्रदर्शन करत गुरुवारी दाखल करणार उमेदवारी अर्ज
दिल्लीत आजपासून खाण अवलंबितांचे धरणे
फेरविचार याचिकेला मुख्यमंत्र्यांची मान्यता
चायनीज पदार्थ खाण्यास नकार दिल्याने पत्नीची हत्या
आज आसारामचा फैसला; दिल्लीपासून राजस्थानपर्यंत अलर्ट
राहुल गांधींना 'पप्पू' म्हणणे कॉंग्रेस नेत्याला पडले महागात; पक्षातून हकालपट्टी
मंथली १० हजार लाच मागणार्या पोलिसावर गुन्हा
राजू शेट्टी यांचा सदाभाऊ खोत आणि भाजपला पहिला दणका
अतिरेकी रोहिंग्या मुस्लिम समुहास मदतीची मागणी करणे चुकीचेःअमर साबळे
राज्यात आणि मावळातं भाजपचीचं सत्ता येणार - बाळा भेगडे
मुलीची छेड काढणाऱ्या युवकावर पित्याचा गोळीबार; युवकाचा मृत्यू
भविष्य निर्वाह निधी कार्यालयामार्फत 'निधी आपल्या जवळ' उपक्रम राबवण्यात येणार
मंत्री हेगडे यांचा दलित संघटनांकडून निषेध
महाजनादेश पाठोपाठ आता राष्ट्रवादीच्या शिवस्वराज्य यात्रेच्या दुसऱ्या टप्प्याची घोषणा
वाळू लिलावाचे नवीन धोरण
मुख्यमंत्री साहेब मुंढेना परत बोलवा पुण्याच्या महापौरांची मागणी
बीडमधील राष्ट्रवादीचे नेतेच पवार साहेबांच्या पक्षाची वाताहात करतील -पंकजा मुंडे
"ठाकरे-पवार चर्चेत ठरला फॉर्म्युला; शिवसेनेला 16, राष्ट्रवादीला 15, काँग्रेसला 12 खाती"
मुंबईत राज्यातील पहिले विदेश भवन
ट्रान्सपोर्ट वाहनांसाठी खुषखबर! फिटनेस चाचणी आता दोन वर्षांनी
"महाविकासआघाडीच्या नेत्यांची बैठक पार पडली, खातेवाटपाबाबत मोठा निर्णय"
चाळीसगावात डोक्यात कुर्हाडीने वार करून महिलेची निर्घृण हत्या
पायाभूत प्रकल्पांसाठी निधीची कमतरता भासू देणार नाही
राहुल गांधींनी देशाची माफी मागावी - चंद्रकांत पाटील
पायलट नसल्याने विमान उड्डाणाला तब्बल ७ तास उशीर
जाहिरातीमध्ये नाव न छापल्याने मंत्री नितीन राऊत नाराज
घोटाळेबाज पक्षाच्या उमेदवारांना हद्दपार करा
किरकोळ कारणावरून तुंबळ हाणामारी
त्यामुळे कोणत्याही परिस्थितीत महाराष्ट्रात एनआरसी लागू होऊ देणार नाही; मुख्यमंत्र्यांनी दर्शविला विरोध
ठाकरे सरकार पहिल्याच कॅबिनेटमध्ये घेणार 'हा' मोठा निर्णय
नागपूरमध्ये शिवसेनेच्या कार्यकर्त्यांच्या उत्साहाला उधाण
संजय राऊतांना भेटून आल्यानंतर  जितेंद्र आव्हाडांनी गायलं हे गाण
ऑनलाईन बिुकंग शुल्कचे नेटिझन्सकडूनही स्वागत
शिवसेनेचा मुख्यमंत्री झाल्यास आम्ह्नाला हरकत नाही : नवाब मलिक
पुणेः भाव वाढल्याने  कांद्याची चोरी
नमो टीव्ही चॅनेल बद्दल निवडणूक आयोगाने मागवला अहवाल
"विधानपरिषदेसाठी काँग्रेसमधून 'यांना' मिळणार उमेदवारी?, उमेदवार निवडीसाठी राहुल गांधींच्या उपस्थितीत आज बैठक"
प्रकरणी नित्यानंद देशपांडेना 27 पर्यंत पोलीस कोठडी
तोपर्यंत राज्यसभेत विधेयकाला समर्थन देणार नाही; उद्धव ठाकरे यांचे स्पष्टीकरण
"प्रकाश आंबेडकर आणि काँग्रेसमधील बैठकीत काय निघाला तोडगा ?, वाचा सविस्तर"
मनसेच्या अधिवेशन काळात राज्यभरातील बत्ती गुल करण्यात येणार असल्याचा आरोप
"पुणेकर पुरात अडकले, पालकमंत्री दिल्लीला गेले"
"राजीनामा दिलेल्या काँग्रेसच्या नेत्याचं बंड थंड, पुन्हा काँग्रेसमध्ये घरवापसी करणार"
धक्कादायक!!! पुण्यात मद्यपी ट्रक चालकाने 5 जणांना चिरडलं
अघोषित शाळा अनुदानास पात्र करण्यासाठी प्रस्ताव सादर करा : आ. दत्तात्रय सावंत
राज ठाकरेंना विश्रांतीची गरज; राज ठाकरे यांच्या हाताला दुखापत
भाजपच्या कार्यक्रमाचा पर्यावरण प्रेमींना फटका
जलयुक्त शिवारमधील कामांचा महामार्ग विकासाला होणार लाभ
आत्महत्येप्रकरणी वाळके बंधूंविरुद्ध गुन्हा
गोपाळपूर ग्रामपंचायत निवडणूकीचा प्रचार शिगेला
"नाथाभाऊ आमचे जुने सहकारी त्यांना नक्की भेटणार, पण"
येरवड्यातील केंद्रावर तीनवेळा ईव्हीएम बंद
शिवसेनेनं अजूनही पालघर पोटनिवडणुकीतून माघार घ्यावी- देवेंद्र फडणवीस
कोयनेचा धरणाचा पाणीसाठा 84 टीएमसीपर्यंत
सांगली : ...अन् मगरीच्या हल्ल्यातून सहा जण बचावले
वीर धरणामधून ३२ हजार ४५९ क्युसेस विसर्ग करणार
अपघातातील मृतावरच गुन्हा
थर्टी फर्स्ट पार्ट्यांवर उत्पादन शुल्कची नजर
"प्रश्न सरकारला लक्ष्य करण्याचा नाही, माझ्या शेतकऱ्यांचा आहे- शरद पवार"
महामार्गावर वाहतुकीची ऐशी की तैशी
औरंगाबादेत 'पुढारी'वर शुभेच्छांचा वर्षाव
शिवेसेनेच्या राज्यमंत्र्यांच्या मुलाविरोधात हत्येचा प्रयत्न केल्याचा गुन्हा दाखल
"अन् ""त्या"" मंत्र्याने विद्यार्थ्यांला दिला चोप"
ठाकरे सरकार ५ वर्षे टिकणार; 'या' भाजप नेत्याने व्यक्त केला विश्वास
"रेल्वेच्या माध्यमातून दूध, मांस, मासे वाहतूक करणे सुसह्य होणार"
भाजपचे नेते किरीट सोमय्यां यांनी केला 'हा' खळबळजनक दावा
अखेर उद्धव ठाकरेंच्या अयोध्या दौऱ्याची तारीख ठरली
अन् आदित्य ठाकरेंच्या मदतीला अजित पवार धावले
कवळेकरांच्या जामिनाला एसीबीकडून विरोध
मी कार्तिकला डेट करते मात्र
लोकसभेच्या 'त्या' जागेवरुन काँग्रेस-राष्ट्रवादी आमनेसामने
हिंमत असेल तर मला अटक करुन दाखवा'; प्रकाश आंबेडकर यांचे आव्हान
हा' आहे २०१८ मधील सर्वात महागडा अॅक्शन चित्रपट
पावसाची पहिल्या टप्प्यातच साडेपाचशे मि. मी. ने पिछाडी
सर्व आमदारांच्या एकत्र फोटोसेशनला फडणवीस आणि त्यांच्या निकटवर्तीयांची दांडी
राहुल गांधी महाराष्ट्रातून लोकसभा निवडणूक लढणार
अपघातात उंब्रजचे दोन युवक ठार
प्रियंकांच्या उपस्थितीत राहुल गांधी दाखल करणार वायनाडमधून उमेदवारी
"विवाहितेचे लग्नाआधीचे ""ते' फोटो व्हायरल"
भिवंडीत खानावळ चालकाची हत्या
फायनली 'असे' असणार ठाकरे सरकार! पण दबदबा असणार राष्ट्रवादीचा
"मुख्यमंत्र्यांच्या टीकेला अमोल कोल्हेंचं उत्तर, ते विधान कर्जत जामखेडसाठी नव्हतं तर कोथरूडकरांसाठी होतं"
राजकीय वळण न लागता समाजासाठी महामंडळ असावे - नरेंद्र पाटील
अशोक चव्हाण अडचणीत; ईडीने पुन्हा उघडली 'आदर्श'ची फाईल
रिझवान पठाण टोळीतील 16 जणांवर मोक्का; वानवडी पोलिसांची कारवाई
तिहार जेलमध्ये असणाऱ्या पी. चिदंबरम याची प्रकृती खालवल्याने 'एम्स'मध्ये दाखल
"देवेंद्र फडणवीसांची चिंता वाढली, विरोधी पक्ष नेत्याची निवड लांबणीवर"
"कॉंग्रेसला मोठा धक्का, ईव्हीएमवर शंका असल्याने 'या' उमेदवाराने घेतली माघार"
लाचप्रकरणी 'एमआयडीसी'चा क्लार्क 'जाळ्यात
"राम शिंदेंनी कर्जत मध्ये पलटवला रोहित पवारांचा 'गेम', पवारांच्या मनसुब्यांवर फेरल पाणी"
मोरझर येथे डेंग्यूसदृश आजाराचे ५० रुग्ण
"खासदार शरद बनसोडे विरुद्ध आमदार प्रणिती शिंदे, वाद पेटला"
नवा अध्यक्ष नेत्यांच्या सोयीचा; पण कोणत्या
काँग्रेस-राष्ट्रवादीचे सोलापूर जिल्ह्यातील 'हे' चार नेते शिवसेना-भाजपच्या संपर्कात
"मनसेला जोरदार धक्का, शिशिर शिंदे  'या' दिवशी करणार शिवसेनेत घरवापसी"
या' नगरपालिकेचा अनोखा उपक्रम ... प्लास्टिकच्या बदल्यात मिळणार जेवण
माजी विरोधी पक्षनेते धनंजय मुंडेंनी दिल्या प्रवीण दरेकर यांना शुभेच्छा
मानेच्या मणक्याची नस तुटल्याने निलेशचा मृत्यू
महाआघाडीत मनसेला सोबत घ्याः राष्ट्रवादी काँग्रेस
पुणे - पाण्यासाठी पालिकेची 'महा'जुमलेबाजी
आसिम रियाझ-सुहाना खानला लॉन्च करणार करण जोहर
तृप्ती देसाईंना आव्हान देणाऱ्या स्मिता आष्टेकर पोलिसांच्या ताब्यात
जालना : कॉंग्रेस आघाडीच्या कैलास गोरंट्यालांनी दाखल केला उमेदवारी अर्ज
बिल्डर निरंजन हिरानंदानी अडचणीत
सहा खाणींच्या परवाने नूतनीकरणाला मान्यता
भाजप सरकार राबवत असलेल्या योजना मनसेनेच्या ब्लू प्रिंटमधील
मगो' भाजपशी युती का तोडत नाही
पालकमंत्री चषक क्रिकेट स्पर्धाः तळजाई माता संघाची विजयी सलामी
आणि विराट कोहली चिडला
देशभरात २ वर्षात धावतील इलेक्ट्रिक बस
"लिहून घ्या, मुख्यमंत्री शिवसेनेचाच होणार' - संजय राऊत"
बंगालमध्ये भाजप कार्यकर्त्यांच्या हत्येचं सत्र सुरुचं; आणखी एकाचा मृतदेह आढळला
उदयनराजे भोसले घेणार मराठा आरक्षण परिषद
भारतीय खेळपट्ट्यांवरील आव्हानास सज्ज- मार्नस लबूशेन
मांडवे शिवारातील बंधार्याचे काम निकृष्ट
सरकार मधला प्रत्येक पक्ष सत्तापिपासूःनिलेश राणे
शिवसेनेस पाठींबा देण्यास कॉंग्रेस आमदारही अनुकूल - राष्ट्रवादी
"शिवसेनेचा मुख्यमंत्री करा, वाघांची फौज मातोश्रीवर"
पूरग्रस्तांच्या मदतीसाठी प्रशासनाकडून नियोजन हवे
म्हणून वंचितशी आघाडी तोडली- इम्तियाज जलील
औरंगाबाद : जिल्हा परिषद अध्यक्षासाठी आज नव्याने मतदान प्रक्रिया
कित्येक दिवसांनी सातारकरांनी हा प्रसंग पाहिला; दोन्ही राजांचं एकत्र शक्तीप्रदर्शन
बीड पालिकेतील वादग्रस्त फलक शिवसेनेने हटवला
"आमदार नितेश राणेंना दिलासा, 'या' अटींवर जामीन मंजूर"
आणखी एका पक्षाचा काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीला पाठिंबा
बीडमध्ये छेडछाडीला कंटाळून 16 वर्षीय मुलीची आत्महत्या
बँक घोटाळ्यातील सात नेते सुप्रीम कोर्टात
"तापमान वाढता, वाढता वाढे"
"तळबीड पोलीस ठाण्यात चालतयं ""काय-द्याल'चं राज्य"
"शरद पवारांचा उद्यापासून झंझावाती दौरा, उत्तर महाराष्ट्र आणि विदर्भात विरोधकांवर धडाडणार तोफ"
मराठा आरक्षण : आणखी एकाची आत्महत्या
तर घोटणच्या धर्तीवर आंदोलन
राज्यात लोकसभा निवडणूक मतमोजणीची तयारी पूर्ण
जावलीतील आठ गावातील विकासकामांसाठी 70 लाख मंजूर
"कोल्हापूर : माणुसकीचे दर्शन, पूरग्रस्तांना दिलासा"
"वर्षा'वर लगबग सुरू, देवेंद्र फडणवीस आजच सोडणार बंगला"
चंद्रकांत पाटलांच्या मदतीला धावला मित्र; चंद्रकांत पाटील होणार पुणेकर
लोणंद : बोरीचा धबधबा पर्यटकांना खुणावतोय
महिलांनी काढली निकृष्ट पाणीपुरवठा योजनेची अंत्ययात्रा
राज्यात पेट्रोल २ रुपयांनी तर डिझेल १ रुपयांनी स्वस्त
ठाणे मतदार संघासाठी उद्या मतदान; पोलिंग बुथचे वाटप
अयोध्या खटल्याचा निकाल सर्वांनी मान्य करावा
नारळपाण्यातून गुंगीचे औषध पाजून बलात्कार
"कायद्याच्या चौकटीत राहून लढत राहणार, आम्हाला टॉर्चर करण्याचा प्रयत्न"
आम्ही शेतकऱ्यांची कर्जमाफी केली तर आघाडी सरकारने आमदारांची -मुख्यमंत्री
लोकसभा निवडणुकीचे भत्ते अजूनही नाहीत
आता स्टॅम्प पेपरसाठी मारामार; मागणीपेक्षा पुरवठा कमी
कृषि राज्यमंत्री सदाभाऊ खोत रुग्णालयात दाखल
दत्ता जाधवसह त्याच्या भावावर खंडणीचा गुन्हा
पवारांनी कधीही भ्रष्टाचार केला नाही : राजू शेट्टी
तासगावमध्ये आज पुतळ्यांचे अनावरण
परभणी । बालिकेवर लैंगिक अत्याचार करणाऱ्या आरोपीला सुनावली फाशीची शिक्षा
मतदार यादीबाबत १५ तारखेपर्यंत आक्षेप
तीन वर्षांत सव्वा कोटी वृक्ष जगविण्यात यश
आमदाराच्या घरावर हल्ला
राजीव गांधींकडून आयएनएस 'विराट'चा खासगी वापर नाहीच - माजी एडमिरल एल रामदास
"विधानसभेचे अध्यक्षपद राष्ट्रवादी कॉंग्रेसकडे, दिलीप वळसे पाटील हंगामी अध्यक्ष"
मतदान केंद्रात शाई फेकून ठाण्यातील सामाजिक कार्यकर्त्याने ईव्हीएम विरोधात केला निषेध
"मुख्यमंत्र्यांच्या आदेशाला केराची टोपली, आरेच्या स्थगिती नंतर पण कामाला वेग"
मर्जीतील कर्मचार्यांना कार्यमुक्त करण्यास टाळाटाळ
रिक्षाचालकांचे संपाचे हत्यार
मुंबई-पणजी मार्गावर 'शिवशाही' बस सुरू
"जे पी नड्डांच्या रोड शोमध्ये कार्यकर्त्यांची वानवा, छोटा हत्तीवरून रोड शो काढण्याची नामुष्की"
शेजवान चटणीवरून महिलेची वेटरकडून हत्या
वर्षा'सह सरकारी बंगल्यांच्या थकीत पाणीपट्टीवर सार्वजनिक बांधकाम विभागाचा खुलासा; बिलांमध्ये तफावत असल्याने देयके थकली
देव तारी त्याला कोण मारी! हनुवटीच्या खालून घुसून तोंडातून बाहेर आला लोखंडी रॉड
तीन वर्षांत सरकारला जनकल्याणाचं पोर झालं नाही : मुंडे
लॉकअपमध्ये आत्महत्येचा प्रयत्न
युवतींची फसवणूक दोघा जणांना अटक
कोण आहेत नवनीत कौर राणा? पवारांनी घेतली शाळा
व्हॉट्स अॅप ग्रुपवरून काढल्याने खुनी हल्ला
चक्क चिंचेच्या झाडावर टाकला दरोडा
अंगणवाडी सेविकांच्या प्रश्नावर राष्ट्रवादीच्या आमदारांनी सरकारला धरले धारेवर
अमरावती निवडणूक काळात शहरात घातक शस्ञांसह दोघे अटकेत
हे' दोन नेते पुन्हा एकदा अजित पवारांची मनधरणी करणार
आगामी काळात आघाडीचंच सरकार येणार - बाळासाहेब थोरात
मनसेचा भाजपसाठी ५६ मार्कांचा पेपर
महिनाभरापूर्वी गेली नोकरी; हैदराबादच्या सॉफ्टवेअर इंजिनिअरची सोलापुरात आत्महत्या
"पृथ्वीराज चव्हाणांना तगडे आव्हान, भाजपने 'या' माजी मुख्यमंत्र्यांच्या जावयाला उतरवले मैदानात"
"भाजपवर दबाव वाढला, आज संजय राऊत घेणार राज्यपालांची भेट"
लाँग मार्च : शेतकर्यांचा सरकारला दोन वाजेपर्यंत अल्टिमेटम
कोतवालांनी केले मुंडण
"शुक्रवारी मी स्वतः ईडीच्या कार्यालयात जाईल, तपासात सहकार्य करेन"
भाजप व काँग्रेस हे दोन्ही शेतकऱ्यांना संपवणारे पक्ष - आमदार बच्चू कडु
शरद पवारांना बघून भाजपचा अजगर गहिवरला -कोल्हे
औषध घोटाळ्याचा अहवाल शासनाकडे सादर
"दोन लाख कर्मचारी, कामगार उद्या संपावर"
आपल्या देशात व्यंगचित्रकारला किंमतच नाही - राज ठाकरे
दुसरे पक्ष सोडा पवारांना आता स्वतःचा पक्ष देखील चालवता येत नाही- जावडेकर
डिसेंबर 2019 पर्यंत राज्यातील सर्व कृषीपंपांना कनेक्शन देणार - ऊर्जामंत्री
अमित शाह यांनी घेतली माधुरी दिक्षितची भेट
"नागपुरात काय कामं केली, याची गडकरींनी श्वेतपत्रिका जाहीर करावी : नाना पटोले"
एसटी कर्मचार्यांचा संप; प्रवाशांचे हाल
म्हणून माझी आणि पवारांची ईडी चौकशी; राज ठाकरेंचा गौप्यस्फोट
मुंडेवाडीत सापडलेला अज्ञात मृतदेह बिहारच्या नागरिकाचा
राणेंच्या जागी कोण ? आज फैसला
इंग्रजीत स्वाक्षरी करणाऱ्यांनी मराठी सक्तीचा आग्रह धरु नये
हे' बॉलिवूड सेलेब्स इंस्टा पोस्टसाठी घेतात 'एवढे' कोटी
राजू शेट्टींनी माढ्यातूनही निवडणूक लढवावी : स्वाभिमानीची जोरदार मागणी
"राहुल गांधी, तुम्ही भाजपला निवडून द्यायला महाराष्ट्रात आलात का"
"नुकसानग्रस्त शेतकऱ्यांच्या पिकाचे पंचनामे झाले, 'पण आता पुढे काय"
मुंगेरीलाल के हसीन सपने' कुणीही पाहू नये : खैरेंनंतर प्रकाश शेंडगेचा रवी राणानां टोला
अतिवृष्टीग्रस्त शेतकर्यांसाठी 70 लाखांचा निधी
दिवसभर ढगाळ वातावरण पावसाच्या हलक्या सरी
"तुम्ही 'परीक्षा पर चर्चा' कार्यक्रम पाहिला का ?,  पुरावे देण्याचे देशभरातील शाळांना आदेश"
अब्रू वाचवण्यासाठी विवाहितेची गॅलरीतून उडी
रिक्षाचालक-पोलिसांत जोरदार वादावादी
वैद्यकीय अधिकार्यांच्या बदल्या
हे सरकार पाडण्यासाठी बाहेरून कोणी काही करण्याची गरज नाही - चंद्रकांत पाटील
औरंगाबाद मध्ये एमआयएम-राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांत हाणामारी
"तुम्हाला आझादी हवी असेल तर मी देतो""असं म्हणत तरुणाने केला गोळीबार"
१५ लाख वाटण्याचं आश्वासन दिलंच नव्हतं : भाजप नेत्याचा दावा
मोन्सेरात यांच्यावर आरोप निश्चित करण्यासंदर्भात ३ जूनला निर्णय
निवडणूक जिंकण्यासाठी शरद पवारांचा कार्यकर्त्यांना 'हा' सल्ला
सांगलीत पुरग्रस्तांना घेवून जाणारी बोट उलटून १६ जणांचा मृत्यू
"सातारा पोटनिवडणुकीत उदयनराजे पिछाडीवर, राष्ट्रवादीच्या श्रीनिवास पाटलांना मोठी आघाडी"
कुपोषण कमी करण्यात यश; 14 हजारांहून अधिक अंगणवाड्यांमध्ये 'अमृत आहार' योजना
विधानसभेला मला शिवेंद्रराजेंचे काम करावं लागेल
आरे'तील आंदोलकांवरील गुन्हे मागे घेणार : मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे
पुणे : दारूसाठी पैसे न दिल्याच्या रागातून तरुणाचा डोक्यात दगड घालून खून
मी कुस्तीच्या आखाड्यात उतरलोय
कर्जत - जामखेडच्या बाराशे विद्यार्थ्यांना जात प्रमाणपत्रांचे वितरण
मुंबईच्या पोलीस आयुक्तपदी परमबीर सिंह यांची वर्णी
शिवसेना कायमच मराठा बांधवांच्या पाठिशी आहे आणि राहिल - उद्धव ठाकरे
"धुळ्यात बनावट पिस्तूल, दोन जिंवत काडतुसे जप्त; तरुणास अटक"
काँग्रेसचा 'हा' बडा नेता थेट मुख्यमंत्र्यांविरोधात निवडणूक लढणार
श्रीलंकेतील आणीबाणीची मुदत महिन्याभराने वाढवली
"इंदापूरकरांवर पाणी कपातीची संक्रांत, उजणीत फक्त 45 टी.एम.सी पाणी"
प्रथमोपचार पेटीत शिक्षण विभागाचे गोलमाल
आमदार माधुरी मिसाळ यांच्यावर आचारसंहिता भंगाची तक्रार
माळेगाव निवडणुकीत अजित पवारांच्या पॅनलने मारली बाजी
"दगाबाजांपासून बोध घ्या, कामाला लागा : एन. डी. पाटील"
चोरीच्या संशयावरून युवकाचा निर्घृण खूनः गडमुडशिंगीतील घटना
"तंगडे तोडण्याची भाषा बोलू नका, तंगड्या सर्वांना आहेत"
आमदार बच्चू कडू म्हणाले... जय जवान! जय किसान
खोटे गुन्हे मागे घ्या; संभाजी भिडेंच्या समर्थनार्थ पुण्यात ठिय्या मोर्चा
आता यूपीएससीची परीक्षा न देताही बनता येणार प्रशासकीय अधिकारी
मुंबईत चार कोटींची रोकड जप्त
कर्जमुक्ती योजनेच्या मोबाईल लिंकच्या छेडछाडीप्रकरणी शासनाने दिले उच्चस्तरीय चौकशीचे आदेश
पूरबाधित 70 हजार कुटुंबांना  मोफत धान्य : 50 कोटींचे अनुदान वाटप
आंब्रळकरवाडी येथे आगीत जनावरांचे शेड खाक
न्यू वंटमुरीत पाच लाखांची घरफोडी
गुंड भावशाकडून चाकणमध्येही खून
राष्ट्रवादीत नेतृत्व बदलाचे वारे; महिना अखेरीस पक्षाला मिळणार नवा प्रदेशाध्यक्ष
चिपळूण : पुराच्या पाण्यातून मगर आली गटारात
लोकसभेच्या सर्व ४८ जागा लढविण्याची आंबेडकरांनी सुरु केली तयारी
"बँक कर्मचाऱ्यांचा संप मागे, ग्राहकांना मोठा दिलासा"
दिल्लीचे मुख्यमंत्री केजरीवालांचे मोदींना निमंत्रण
खेडमध्ये तिघांचे सहा उमेदवारी अर्ज
ऑफर असती तर इथे बसलोचं नसतो
"कांदा फेकू नका, तोच कांदा मंत्र्यांना मारा : राज ठाकरे"
कोल्हापूर : १८ तोळे दागिने घेऊन भामटा पसार
"महाजणांच्या भेटीवर रणजीतदादांचा खुलासा, म्हणे कारखान्याच्या पाणीपट्टीसंदर्भात भेटलो"
भुजबळ यांच्या सुरक्षेचा आढावा
कोकणातलं राजकारण पेटलं;नाईक - राणे भिडले
भाजप सत्तेवर आल्यास मागासवर्गीय मुख्यमंत्री
कारखान्यांचे धुराडे २० दिवसांत पेटणार
नाईट लाईफ प्रोजेक्टला प्रकाश आंबेडकारांचा पाठिंबा
लष्कराचा गणवेश बदलण्यावर विचार; वरिष्ठ अधिकाऱ्यांकडून मागविल्या सूचना
फिरायला गेलेल्या गर्भवती महिलांना उचलून जबरदस्तीने बसवलं वाहनात
बावधन येथे उद्या विकासकामांचे भूमिपूजन
पृथ्वीराज चव्हाण जास्त काळ 'माजी' मुख्यमंत्री राहणार नाहीत -  राजू शेट्टी
फराह खानच्या आगामी चित्रपटात हृतिक-अनुष्का सोबत
या' दिवशी रिलीज होणार शकुंतला देवी
मी हिंदुत्ववादी असलो तरी विज्ञानवादी आहे - मुख्यमंत्री
लातूर : शेतीच्या वादावरुन भावाचा खून
पवार साहब कबतक मॅच फिक्सिंग करोगे - असदुद्दिन ओवेसी
अहमदनगर : अनैसर्गिक अत्याचार करून साडेदहा लाखाची लूट
पवारांनी कुटुंबाच्या पलीकडे काहीच काम केले नाही
औरंगाबाद : महानगरपालिकेच्या प्राणिसंग्रहालयाला वर्षभराची मुदतवाढ
तुम्ही शिवसेनेसाठी खड्डा खोदला होता नियतीने तुम्हालाच त्यात टाकण्याचे काम केले
"तांत्रिकान 16 वर्षांच्या मुलीवर केला बलात्कार, किंचाळण्यावर म्हटला - 'भूत आहे"
"महापालिकेचे ""रुग्ण कल्याण' व्हेंटिलेटरवर"
प्लास्टिक विरोधी सर्वात मोठी कारवाई; १२ टन साठा जप्त
भाजपला संघटनात्मक ताकद देणार : नितेश राणे
"सातारा एलसीबीचे नवे ऑफिसर कोण ? घोलप, कुंभार यांच्या नावाची चर्चा"
माळबंगला जागा गैरकारभारप्रकरणी दावा
नगरः बाळासाहेब पवार आत्महत्येप्रकरणी 4 जनांविरोधात गुन्हा दाखल; एकास अटक
घाटकोपर बॉम्बस्फोटातील आरोपी सय्यद कादरीला जन्मठेप
तर आदित्य ठाकरेंऐवजी तुम्हीच मुख्यमंत्री व्हा - रामदास आठवले
व्हिडीओ । फडणवीसांकडून ठाकरे सरकारचा भारुडाच्या माध्यमातून समाचार
भविष्यात वंचितकडे विरोधी पक्षनेतेपद - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस
आमदार गणेश अज्ञातस्थळी
आयडियाचीही 'रोमींग फ्री' सेवा
गोवा डेअरीची सभा तासाभरात तहकूब
शहरात लवकरच 'थ्री-डी झेब्रा क्रॉसिंग
ब्रेकिंगः कोपर्डी अत्याचार प्रकरणी तिन्ही आरोपींना फाशी
चारित्र्याच्या संशयावरून रखेलीचा खून; फळविक्रेत्यास अटक
पहिल्याचं कॅबिनेट बैठकीत मोदींनी घेतला 'हा' मोठा निर्णय
दहा दिवसांत केवळ ४१ तास कामकाज
शिवसेनेसोबत जाणार का ? पवार म्हणतात
मतदार नोंदणीसाठी २ आणि ३ मार्चला राज्यभरात विशेष मोहीम
काशीळ येथे भीषण अपघात
"सुप्रीम कोर्टाने फेटाळली चिदंबरम यांची जामीन याचिका, नव्याने अर्ज दाखल करण्याचे निर्देश"
उद्धव ठाकरेंनी नियोजित अयोध्या दौरा लांबणीवर
नाणार : अन्यायाविरोधातील मोर्चाला सरकारने परवानगी का नाकारली ? - सुनिल तटकरे
युती ही काँग्रेसवाल्यांसाठी हक्काचे 'पाळणाघर' होऊ नये
कर्जत तालुक्यात बैल पोळा उत्साहात
टंचाई आराखड्यात २६ कोटींची वाढ
"प्रिय पंतप्रधान, स्वित्झर्लंडमधील काळा पैसा परत आणला का ? ; राहुल गांधी"
संध्यामठ'ने 'बालगोपाल'ला झुंजविले
"साहेबांच्या माघारी आता आपली जबाबदारी"", विश्वजीत कदम यांचा उमेदवारी अर्ज दाखल"
कळमोडी योजना आश्वासनाच्या भुलभुलैय्यात रखडली
पंकजा मुंडे यांची यशस्वी मध्यस्थी; प्रकल्पग्रस्तांचे उपोषण मागे
पवार-राज भेटीने चर्चेला उधाण
आंदोलकांवरील लाठीमाराची न्यायालयीन चौकशी करा
सीएसएमटी स्थानकात लोकल वेगाने बफरला धडकली
फडणवीस' येताच सुरु झाल्या 'मी पुन्हा येईन...मी पुन्हा येईन'च्या घोषणा
भाजपात येताच नारायण राणे शिवसेनेबद्दल म्हणाले की
"विजेचा खेळखंडोबा, शेतकर्यांचा शिमगा"
पाच एकर जागा कॉंग्रेसला दान करा : इम्तियाज जलील
बाल्कनी वर मजला तापमानवाढ
राज्यात ४० लाख बोगस मतदार
वारणाकाठच्या शेतकर्यांवर अन्याय होवू देणार नाही : खा. राजू  शेट्टी
"पुजाराची सेंच्युरी, बॉक्सिंग डे कसोटीत भारत मजबूत स्थितीत"
सासरच्या त्रासाला कंटाळून महिलेने घेतले पेटवून
त्या' वक्तव्यावर सुशीलकुमार शिंदेंनी माफी मागावी : विनोद तावडे
अत्याचारासह खुनाचा प्रयत्न; सात जणांवर गुन्हा
धक्कादायक : बिहारमध्ये कन्हैय्या कुमारच्या गाडीवर दगडफेक
एनडीआरएफने वाचवले 4 हजार जणांचे प्राण
गुजरातमध्ये निसटती संधी म्हणजे भाजपसाठी जनतेचा इशारा - विखे पाटील
विठ्ठलाची पूजा करण्यापासून मुख्यमंत्र्यांना मराठा क्रांती मोर्चा अडविणार
पुणे - 330 मतदान केंद्र संवेदनशील
बार्शी-कुर्डूवाडीजवळ अपघातात तिघे ठार
"शिवसेनेची ताकद आणखीन वाढली, कोल्हापूरातील 'या' आमदाराचा पाठींबा"
कोपर्डी निकालः फाशी की जन्मठेप..? काउंटडाऊन सुरु
जितेंद्र जोशीचा 'चोरीचा मामला' ३१ जानेवारीला
निवडणुकीच्या आखाड्यात यापुढे उतरणार नाही : शरद पवार
मी आज बेळगावला येतोय बघूच
ऑफलाइन'च्या आदेशामुळे शिक्षक राहणार पगारापासून वंचित
"छगन भुजबळ राज ठाकरे भेटीची ""ही"" आहे अंदर की बात"
संग्रामसारखा सुपूत्र असता तर विरोधीपक्षनेते अडचणीत नसते - धनंजय मुंडे
माजी आमदार अशोक पवार यांना सहानुभूती मिळणार
हर्षवर्धन पाटलांसाठी शरद पवार 'सॉफ्ट कॉर्नर' घेणार
राज्यात महायुतीचं सरकार काम करणार- देवेंद्र फडणवीस
पंकजा मुंडेंना पाणीप्रश्न सोडवता आला नाही
"राहुल गांधींचा आणखी एक निर्णय, पक्षाची 'ही' जबाबदारी टाळली"
जामखेडची जनता हे रोहित बाबूच पार्सल परत पाठवणार : देवेंद्र फडणवीस
पीकविमा योजनेकडे शेतकर्यांची पाठ
"शेवगाव तालुक्यातील वाड्या, वस्त्या होणार प्रकाशमय"
माझ्या खांद्यावर बंदूक ठेवून पालकमंत्र्यांवर आरोप करण्याचा महाडिक यांचा उद्योग
वय 75 वर्षापेक्षा जास्त तरीही हरिभाऊ बागडेंना मिळली उमेदवारी
"सोलापुरात १५ एप्रिलला राज ठाकरे, तर १० एप्रिलला खा. ओवैसींची सभा"
मालाड शिवसैनिकाच्या हत्येमागे मालमत्तेचा वाद
"सांगली : इटकरे फाटा येथे कार अपघात, ३ ठार"
जिल्हा कारागृहात कैद्यांनी फुलविली शेती
"मोठी बातमी : राहुल गांधी देणार राजीनामा ?, आजच्या कार्यकारणी बैठकीत निर्णय"
महाराष्ट्र पाठोपाठ हरियाणातही कमळ खुलणार
केवळ मोदींच्या भाषणाने लोकांची पोटं भरणार नाहीत - सोनिया गांधी
राऊतांच्या शरद पवार भेटीचं आदित्य ठाकरेंशी 'कनेक्शन
कर्जमाफीची पोकळ घोषणा करून हे सरकार शेतकऱ्यांना खेळवतंय - अमोल कोल्हे
कल्याणकारी योजनेच्या अर्जासाठी मुदतवाढ
राहुल गांधी यांचेही अभिनंदन करा -अजित पवार
"आम्ही काय केलं हे विचारण्याचा अधिकार जनतेला, अमित शाहांना नाही : शरद पवार"
खुशखबर । मुंबईत सिडकोच्या 9249 घरांसाठी आजपासून नोंदणीला सुरुवात
हिशोब नक्कीच होईल'; मुख्यमंत्री फडणवीस यांना धमकीचे पत्र
कितीहीजण या; मैदान मीच मारणार
जलयुक्त शिवारसाठी बेरोजगारांना यंत्रसामग्रीसाठी मिळणार कर्ज
जनसुराज्यच्या भूमिकेकडे लक्ष
पानसरे हत्या : अमोल काळे ताब्यात
शेतकर्यांनी जमिनींचे लिलाव पाडले बंद
गुडघे टेकले : शिवसेना सोबत नसल्याने सत्ता स्थापन करु शकत नाही : भाजप
त्यामुळे शिवसैनिकांमध्ये नाराजीचं वातावरण
"विजयाचा जल्लोष करण्यासाठी फडणवीस, तावडे मातोश्रीकडे रवाना"
"मी पुन्हा येणार, मी पुन्हा येणार एवढंच माझ्या डोक्यात'; शरद पवारांचा फडणवीसांना टोला"
राज्यातील ग्रामपंचायतींचा ठाकरे सरकारला धक्का
आदित्य ठाकरेंनी साधला युवकांशी संवाद
गावठाणांच्या मोजणीसाठी ३३ ड्रोन
दोन आठवड्यांपासून भारत-पाकमधील तणाव घटला
"शिवसेनेला आघाडीत घेण्याबाबत काँग्रेसची सावध भूमिका,शरद पवारांचं 'ते' वैयक्तिक मत"
मोदींनी गंगेत जावून पापक्षालन करावे - आनंद शर्मा
"सांगलीतील 'हे' दोन दिग्गज नेते भाजपच्या संपर्कात, काँग्रेसला मोठं खिंडार पडणार"
तर शिवसेनेच्या राहुल शेवाळे यांच्या जागी लोकसभा लढवणार - आठवले
सांगलीची जागा सोडणार नाही
अभिमान आहे सर तुमचा : संपूर्ण शहरात दहशत असणाऱ्या गुंडाच्या अनधिकृत बंगल्यावर मुंढेंचा हातोडा
अनधिकृत घरे नियमित करण्यास ३१ मार्चपर्यंत संधी : पर्रीकर
"उत्तर प्रदेशात ट्रक-कारचा भीषण अपघात,8 जणांचा मृत्यू तर 6 जण गंभीर"
पुरंदरेंच्या शिवसृष्टीला ३०० कोटी का दिले? : अजित पवार
दुचाकी-डंपरचा अपघात; पतीचा मृत्यू
राम कदमांची प्रवक्तेपदावरून हकालपट्टी
तान्हाजी-भाजप नेत्यांच्या व्हिडीओवर भाजपचे स्पष्टीकरण
भाजपच्या घोडदौडीने विरोधक भरकटले; आघाड्यांमध्ये ताटातूट
"अजित पवार पुन्हा सक्रीय, वीस मिनिटात केले तब्बल 21 ट्विट्स"
"राज्यात लोकसभा, विधानसभा निवडणुका एकत्र"
बॅंक ऑफ महाराष्ट्रात सापडल्या बनावट नोटा
कार्यकर्त्यांनी जोमाने कामाला लागावे
"पुणे - विकासकामांचे होणार ""सोशल ऑडिट"
बाळासाहेबांच्या जीवनावर आधारित चित्रपटाचा टीझर लॉंच
भाजपचा 'हा' नेता भेटला अजित पवारांना;राजकीय तर्कवितर्कांना उधान
"बांग्लादेशी खुसखोरांना 'मनसे' इशारा, तुमच्या देशात निघुन जा"
अमित शहांची 'ती' शायरी फडणवीसांनी केली कॉपी
मुंबईत मुख्यमंत्र्यांचा मॉर्निंग वॉकद्वारे प्रचार
हा संविधानावरचा हल्ला - जितेंद्र आव्हाड
ब्रेकिंग : शरद पवारांनी बोलावली राष्ट्रवादी काँगेसच्या आमदारांची बैठक
"राज्यात लाखो क्विंटल तूर खरेदी विना पडून, आज तूर खरेदीचा शेवटचा दिवस"
दहा हजारात संसार कसा उभा करायचा
ठाकरे सरकारनं घेतला आणखी एक मोठा निर्णय
"केबीसी'मध्ये शिवाजी महाराजांच्या नावाचा एकेरी उल्लेख, राज्यभरातून संताप व्यक्त"
"वाळू माफियांकडून तलाठ्यास मारहाण, ठार मारण्याची धमकी"
भाजपचे आज मुंबईत शक्तीप्रदर्शन ; कार्यकर्ते मुंबईत दाखल
जिल्ह्यात आठ धरणांना गळती
राज ठाकरेंच्या ईडी चौकशीवर उद्धव ठाकरे म्हणतात
मुलीचा खून करून आईची आत्महत्या
वन विभागाकडून ट्री क्रेडिट योजना
मनोमिलन कसले? मला माहीतच नाही : पृथ्वीराज चव्हाण
"मोदी सरकारचे आता दिवस भरत आले आहेत,आफ्रिदीची कोल्हेकुई"
तर लोकसभेला कमळावर बहिष्कार टाकण्याचा मराठा क्रांती मोर्चाचा इशारा
नवाझुद्दीनच्या 'बाबुमोशाय बंदुकबाझ'च ट्रेलर रिलीज
भाजपच्या वरिष्ठ नेत्यांनी पंतप्रधानांना 'अंधारात ठेवले' - संजय राऊत
पंधरा दिवस उलटूनही 'दुर्वा' अद्याप बेपत्ताच
कारमध्ये सापडली साडे तेवीस लाखाची कॅश
बालिकेवर अत्याचार; नागरिकांचा पोलिस ठाण्यावर मोर्चा
अभियंत्यांना रोजगाराची 'लॉटरी' लागेना
आरक्षण देणार की नाही हे स्पष्ट सांगावे -धनजंय मुंडे
आघाडीत स्वाभिमानला स्थान नाही : आ. जगताप
"उद्यापर्यंत खातेवाटप जाहीर होणार, बैठकीनंतर अजित पवारांची माहिती"
"अंगावर किलोभर सोनं, तरीही वीजचोरी"
"शरद पवार यांना शहरी नक्षलवाद्यांना वाचवायचं आहे, त्यासाठी त्यांचा आटापिटा"
"जागांवर लढण्याची तयारी ठेवा, उद्धव ठाकरेंचं शिवसैनिकांना आवाहन"
"भडका सुरुच, पेट्रोलची शंभरीकडे वाटचाल"
म्हणून संजय राऊत बिथरलेत; विनोद तावडेंची राऊतांवर घणाघाती टीका
"अजित पवार यांना ब्लॅकमेल करण्यात आले आहे, ते पुन्हा येऊ शकतात"
या' जिल्हा परिषदेच्या सार्वत्रिक निवडणुकीचा कार्यक्रम जाहीर
"महाराष्ट्रात खातेवाटपाला का होतोय उशीर, नवाब मलिकांनी सांगितले 'हे' कारण"
"राहुल गांधी हरवले आहेत , शोधून देणाऱ्यास बक्षीस जाहीर"
गद्दारी करणाऱ्यांची पक्षातून हकालपट्टी करणार
मुख्यमंत्री एका एका सहकाऱ्याचा काटा काढतात
शुटिंगसाठी मैदान दिल्याने माजी सिनेट सदस्य नाराज
नाशिकमध्ये मुलींवरील अत्याचाराचे प्रमाण वाढतेच
"चंद्रकांत पाटील जिंकले,नांगरे पाटील हरले"
भाजपाने आत्ताच कशी काय आठवण काढली? -अजित पवार
"बालाकोटमध्ये पाकिस्तानने पुन्हा सुरू केले दहशतवादी तळ, शेकडो दहशतवाद्यांना दिले जात आहे प्रशिक्षण"
अमेरिकेचा इराणवर हल्ला; कच्च्या तेलाच्या किमती भडकण्याची शक्यता
ची ग्राहकांना शानदार ऑफर
महाबळेश्वर आंतरराष्ट्रीय पर्यटनस्थळ करू : मुख्यमंत्री
या' विद्यार्थ्यांना मिळणार ट्रान्सफर ऑफ क्रेडिट्सचा लाभ
कार्यकर्त्यांची मरगळ दूर करण्यासाठी राज ठाकरे पुणे दौ-यावर
शहरात आजपासून पुन्हा हेल्मेट सक्ती
शहरात दोन दिवसांत एक बळी ठरलेला
वाकेड घाटात रस्ता खचला; वाहतुकीची कोंडी
प्रदीप शर्मा यांना शिवसेनेकडून नालासोपारातून उमेदवारी देण्याचे संकेत
भाजपला सत्तेची मस्ती आलेली आहे - सुप्रिया सुळे
विरोधक घाबरले आहेत म्हणून मुद्दामहून संशयाचे वातावरण निर्माण करीत आहेत-मुख्यमंत्री
पंतप्रधानांच्या विरोधात राष्ट्रवादीच्या कार्यकर्त्यांची अश्लील घोषणाबाजी
कोकणात येणार्या गणेशभक्तांचा ओघ वाढला
प्लास्टिकबंदीसाठी काऊंटडाऊन
सीबीआय छापा राजकीय कारणासाठीच : शिवसेनेचा मोदी सरकारवर हल्ला
आषाढीमुळे केमचे कुंकू झाले अधिकच भडक
दुचाकींच्या धडकेत एक ठार
"प्रत्येक जिल्ह्यात एक जागा द्या', मुस्लिम नेत्यांची काँग्रेसकडे मागणी"
पंकजा मुंडे आठशे कोटी रुपयांंच्या दारु कारखान्याच्या मालकीण : धनंजय मुंडे
सांगोल्यातील 14 गावांना 12 टँकरने पाणीपुरवठा
भूविकास' इमारत विक्रीचा मार्ग मोकळा
सुरेश प्रभूंकडून नागरी उड्डयन क्षेत्राच्या कामकाजाचा आढावा
"देशाचा जीडीपी गेल्या सहा वर्षांतील सर्वाधिक निचांकी पातळीवर, अर्थव्यवस्था चिंताजनक"
काँग्रेसचे सोळाही आमदार एकसंध
मालिका खिशात घालण्यासाठी भारतीय टीम सज्ज
रत्नागिरीत येऊन एकही रुपया न देता परत जाणारा 'हा' पहिला मुख्यमंत्री असावा
चोरीस गेलेले चार ट्रॅक्टर पकडले
कॉंग्रेसला मोठा धक्का; 'हा' आमदार करणार शिवसेनेत प्रवेश
"देशाची एकता, अखंडता, सुरक्षिततेचा विद्यार्थ्यांचा निर्धार (व्हिडिओ"
गुडघ्याला बाशिंग बांधून बसलेल्या दिग्गज नेत्यांचा झाला पत्ता कट
मुख्यमंत्री पदासाठी शिवसेनेचा भाजपवर दबाव तंत्र सुरूचं
मायावतींचा बसप सर्वात श्रीमंत पक्ष
स्वस्तात सोन्याचे अमिष दाखवून चौघांना लुटले
विश्वजीत राणेंवरील अपात्रता याचिकेवर निकाल २२ पर्यंत राखून
गोकूळचे साडेपाच लाख लिटर दूध टँकरमध्ये अडकले
"नोकरीचे आमिष दाखवून तरुणांची फसवणूक, सुशिक्षित बेरोजगारांना 42 लाखांचा गंडा"
पवार उमेदवार असतील तर विरोध नाही ; काँग्रेसची स्पष्टोक्ती
धनंजय मुंडे आणि पंंकजा मुंडेंच्या वादावर शरद पवार म्हणाले
मराठा उमेदवारांना तात्काळ नियुक्ती दया; प्रविण दरेकरांची मागणी
"काँग्रेसमधील काही नेतेच माझ्याविषयी अफवा पसरवित आहेत, पक्षांतरावरुन नारायण राणेंचा प्रहार"
भाजप राणे यांना प्रवेश देणार नाही
बीड : अपघातात दोन तरुण जागीच ठार
"हातावर बांधलेले शिवबंधन मरेपर्यंत सोडणार नाही, सत्तारांनी शब्द दिलायं; राऊतांना विश्वास"
महापूजेवेळी मुख्यमंत्र्यांना घेराओ
महिला उद्योजकांना मिळणार कर्जाच्या व्याजावर अनुदान
ठाणे महापौरपदाच्या निवडणुकीतून राष्ट्रवादीची माघार
"फडणवीस सरकारच्या काळात चारा छावण्यांमध्ये घोटाळा, वडेट्टीवारांचा घणाघात"
कोल्हापुरात आठवडाभर 'पाणीबाणी
शिक्षकाचे विद्यार्थिनीशी अश्लील चाळे
जोडप्यांना मदतीच्या अनुदानाचे गाजर; 1 हजार 500 प्रस्ताव पडून
पाकड्यांच्या खोटारडेपणा उघड करत आहे महाराष्ट्राचा वाघ हरीश साळवे
बिग बॉस फेम सपना चौधरी थोडक्यात बचावली
एसटी कर्मचार्यांची दिवाळी अधांतरीच
अजित पवारांच्या राजीनाम्यावर सुप्रिया सुळे म्हणतात
कॉंग्रेसला असहाय पंतप्रधान हवा आहे - पंतप्रधान मोदींची टीका
मावळ : मतदान प्रक्रियेसाठी 12 हजार 659 अधिकारी सज्ज
तरुण तडफदार अमित देशमुखांनी घेतली मंत्रीपदाची शपथ
सरकारची माघार : सर्व राज्यांशी चर्चा करून एनआरसी लागू करणार
राज्यातील दुष्काळ केंद्र जाहीर करेल : मुख्यमंत्री
पुणे - निवडणूक काळात आतापर्यंत सव्वा कोटींची दारू जप्त
बार्शी न्यायालयाच्या बांधकामासाठी निधी द्या : चंद्रकांत पाटील
दोघेही आमच्यासाठी सारखेच - संजय राऊत
भाजपकडून राज्यसभेसाठी 'या' नेत्याचे नाव निश्चित ; जाणून घ्या कोण आहे ती व्यक्ती
एनआरसी देशात लागू करायची यांच्यात हिम्मत नाही
पुणे - 'टीओडी झोन'मध्ये आधी पदपथ आवश्यक
"थायलंडच्या मॉलमध्ये ""गन ड्रामा"
प्रकाश आंबेडकरांनी सांगितले मुंबईतील डिटेंशन कॅम्पचे पत्ते
धनगर आरक्षण : मंत्रिमंडळ उपसमितीची आज बैठक
युतीबाबत इतरांनी तोंड घालू नये - उद्धव ठाकरे
वंचितमध्ये काडीमोड :  जलील यांचे वक्तव्य हीच पक्षाची अधिकृत भूमिका - असदुद्दीन ओवेसी
निर्मला सीतारामन यांच्या कवितेवर काँग्रेसची टीका
कर्नाटकातील 17 अपात्र आमदारांच्या याचिकेवर सुनावणीस सर्वोच्च न्यायालय राजी
"कोणालाही उमेदवारी द्या, मात्र जागा पक्षाकडेच ठेवा"
"दिल्लीपोलिसांविरोधात ""एफआयआर'ची प्रक्रिया उद्यापासून सुरू"
पुराचा गुळ व्यवसायाला मोठा फटका
मराठा समाजातील युवकांनी व्यवसाय करावा : ना. पाटील
कॉंग्रेस-राष्ट्रवादीला ओहोटी; भाजपामध्ये भरतीची लाट
वर्ष पवारांशी एकनिष्ठ असणाऱ्या राष्ट्रवादी काँग्रेस आमदाराचा उद्या शिवसेनेत प्रवेश
तर पवारांची औलाद सांगणार नाही - अजित पवार
राजधान्यांना जोडणाऱ्या मुंबई-नागपूर महामार्गाची दैना
दुष्काळग्रस्तांच्या तोंडाला अखेर पानेच पुसली
ट्रॅव्हल्सच्या धडकेत बेणापूरचा तरुण ठार
पूरग्रस्त केरळकडे मोदींचे लक्षच नाही - राहुल गांधी
चांद्रयान 2' वरून संजय राऊतांचा पाकिस्तानला टोला
महाराष्ट्र औद्योगिक क्षेत्रात देशात अव्वल - मुख्यमंत्री
नगरच्या सुरक्षिततेसाठी माझीच गरज
एक देश एक भाषा हे भारतासाठी योग्य नाही : शशी थरूर
बेशिस्त वागतो म्हणून खडसावल्यामुळे विद्यार्थाचा शिक्षकांवर कोयत्याने हल्ला
"राजस्थान मधील धक्कादायक प्रकार, मतदान यंत्र सापडले रस्त्यावर"
"नाराज कॉंग्रेस आ अब्दुल सत्तार मुख्यमंत्र्यांच्या भेटीला, भाजप प्रवेशाची शक्यता"
पालिका कर्मचार्यांचा संप स्थगित
बहुमजली इमारतींचे परवाने व सुरक्षा व्यवस्थेचे आंतरराष्ट्रीय मानांकित संस्थांकडून अंकेक्षण करा - विखे पाटील
"आरोप करणाऱ्यांनी विष्ठा खावी, शेट्टींवर टीका करताना सदाभाऊ खोतांची सटकली"
हिंगणघाट जळितकांडः दोषीवर कठोर कारवाईसाठी योग्य तपास करा! - मुख्यमंत्र्यांचे निर्देश
जुन्या कार्यकर्त्यांमुळेच भाजप सत्तेत : रावसाहेब दानवे
"युतीत मिठाचा खडा , कोल्हापूरच्या जागेवरून रणकंदन"
भारताच्या अहंकारी आणि नकारात्मक उत्तराने निराश झालो - इम्रान खान
महिला पोलीस दया डोईफोडेंचा निवडणूक आयोगाकडून सन्मान
पाकिस्तानला जाणारे पाणी भारत रोखणार
"आता एका केंद्रावर 1,400 मतदार करू शकतील मतदान"
शेतकऱ्यांच्या विनंतीवरून राज ठाकरे पुणतांब्याला जाणार
बारामती : छेडछाड करताना जाब विचारल्याने महिला सरपंचाच्या पतीचा निर्घृण खून
उल्हासनगरात १७ वर्षीय शिवसैनिकाचा खून
पवार-ठाकरे भेटीनं चर्चेला उधाण
लाव रे तो...नंतर मनसेचं दाखव रे ते फोटो
माजी मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस आता 'वर्षा'तून 'सागर'मध्ये रवाना
गुजरात मंत्री मंडळात एकमेव मराठी मंत्री
सरकार स्थापन करणयाची प्रक्रिया अंतीम टप्प्यात : उध्दव
नगरमध्ये कोयत्याने वार करून तरुणाची हत्या
फटाके कशाला ! राष्ट्रवादीचा प्रत्येक नेता तोफ आहे - धनंजय मुंडे
वागदर्डी पाणलोट क्षेत्रावर पाऊस रुसला
मुंबईचे विभाजन होऊ देणार नाही
बारामती..?नको..नकोSS साहेब मी तो विचार केव्हाच डोक्यातून काढून टाकला
"कडकनाथ घोटाळाप्रकरणी माळशिरस पोलिसात गुन्हा दाखल, सांगलीचे तिघे अटकेत"
सुप्रिया सुळेंविषयी आक्षेपार्ह कमेंट टाकणाऱ्या तरुणाला कार्यकर्त्यांनी दिला चोप
अमेरिका मध्यमपूर्व आशियात आणखीन ३ हजार सैनिकांना पाठवणार
एयरो इंडिया 2019 : आगीत शंभराहून अधिक वाहने जळून खाक
हसन मुश्रीफांनी घेतली कॅबिनेट मंत्रिपदाची शपथ
आणि 'निवडणूक' रद्द झाली
सत्तालोभी आनंदीबाईंनी रघुनाथदादा पेशवेंची बुद्धी भ्रष्ट केली'; अमेय घोले यांची अमृता फडणवीसांवर टीका
नेरुळ-उरण रेल्वेचे स्वप्न अखेर साकार
वाहन परवाना नसल्याची सबब नको
"बारक्या आदित्य' आणि 'संज्या राऊत' हे घासत आहेत,पवारांची आणि कॉंग्रेस वाल्यांची भांडी : निलेश राणे"
नवे पालकमंत्री अर्जून खोतकर जिल्ह्यातील शिवसेनेची अंतर्गत मरगळ झटकणार
६३० कोटींची २४ तास पाणी योजना रेंगाळली
पोलिसांच्या 'त्या' पत्राकडे बँकांचे दुर्लक्ष
"दुष्काळाचा शेष जातोय कुठे, अमोल कोल्हे सरकारवर बरसले"
नाराजी नाट्यानंतर आ. प्रकाश सोळंकेनी घेतला 'हा' मोठा निर्णय
२६/११ चा हल्ला पाकिस्ताननेच केला - नवाज शरीफ
आता बस्स ! कॉंग्रेस सोबत आघाडीसाठी वेळ नाही - अखिलेश यादव
तुमच्या सगळ्यांच्या जन्माच्या घुगऱ्या शिवसेनेनं खाल्ल्या आहेत
मुंबई पोलिसांना ८ तास ड्युटी
भाजपच्या दुसऱ्या यादीत नितेश राणे उमेदवार
महिला सुरक्षेसाठी महाराष्ट्राला 195 कोटींचा निधी
सांगलीत चौघांवर जोरदार हल्ला
चंद्रकांत पाटलांच्या 'त्या' टीकेला शरद पवारांचे प्रत्युत्तर
तुम्ही काय केलं ते आधी सांगा;शिवेसेनेचा देवेंद्र फडणवीसांना सवाल
भाजपने नाक घासून माफी मागावी : धनंजय मुंडे
दिल्लीचा निकाल प्रत्येक भारतीयाच्या मनातील
"लोकसभेला कॉंग्रेसमध्ये, तर विधानसभेसाठी संभाजी ब्रिगेडच्या प्रवीण गायकवाडांचे 'राष्ट्रवादी पुन्हा"
"पत्नीसाठी जन्मदात्या आईला यमसदनी पाठवले, कल्याणमधील धक्कादायक घटना"
तुम्ही सुरेश भट कधी झालातः जयंत पाटील यांचे मुख्यमंत्र्यांना खडे बोल
पराभव झाल्यानंतरही पंकजा मुंडे मंत्री होणार
पुण्यात चॉकलेट देण्याच्या बहाण्याने ५ वर्षीय मुलीवर अत्याचार
नाना पटोलेंची जागा भरण्यासाठी मुख्यमंत्र्यांची शोधमोहीम
"असदुद्दीन ओवेसी यांनी पाकिस्तानातून निवडणूक लढवावी, भाजप नेत्याचा सल्ला"
पुणे विद्यापीठातील 'त्या' कर्मचाऱ्यांना सेवेत कायम करा
भाजपसोबत जाण्याबाबत उद्धव ठाकरे योग्य वेळी निर्णय घेतील; मनोहर जोशी यांचे खळबळजनक वक्तव्य
"माझं राज्य दुष्काळात, मी विजयाचा गुलाल अंगावर घेणार नाही - उदयनराजे"
पुणे - उन्हाळ्याच्या सुट्टीतही शिक्षकांना ड्युटी
खबरदार ! योगी आदित्यनाथ यांच्या घरासमोर 'सेल्फी' काढणे आहे अपराध
हिंगोली : अन्नात विष कालवून ३ मुलांसह मातेचा आत्महत्येचा प्रयत्न
"सातारा लोकसभा पोटनिवडणुकीसंदर्भात घोषणा, या तारखेला होणार निवडणूक"
माधवनगरात आयकर विभागाचा छापा
सत्तेसाठीच भास्कर जाधव शिवसेनेत- राष्ट्रवादी काँग्रेस
भाजपचे नेतृत्व एक हत्येचा आरोपी करतोय - राहुल गांधी
"डॉक्टर ठरले देवदूत, अन् पोलिस अडकले हद्दीच्या वादात"
"भाजपनं धमक्या देऊ नयेत, खुले मतदान नियमाला धरूनच; नवाब मलिकांचा पलटवार"
छगन भुजबळांच्या प्रकृतीची सभागृहात चिंता
शिवसेनेकडून प्रेरणा घेऊनच टीडीपी एनडीएतून बाहेर - संजय राऊत
"पंतप्रधान मोदींनी आश्वासन पाळलं नाही, तरुणाचा आत्महत्येचा प्रयत्न"
खोटं बोल पण रेटून बोल; धनंजय मुंडे एवढंच करतात- पंकजा मुंडे
सिंधुदुर्गमध्ये 'ओला'ला रिक्षा चालकांचा विरोध
"पुण्यात पावसाने हाहाकार, दहा जणांचा मृत्यू"
नवी मुंबई विमानतळ प्रकल्पग्रस्त नागरिक मतदानाला मुकणार
उद्धव ठाकरेंच वक्तव्य अखेर मागे 'शिर्डी'वाद संपला
मनसेचे उमेदवार रिंगणात उतरले असते तर
"पक्ष, उमेदवारांच्या खर्चावर निवडणूक आयोगाची करडी नजर"
हा पर्याय राष्ट्रवादी काँग्रेस असेल तर त्यासाठी आम्ही तयार- शरद पवार
शरद पवारांवरील कारवाईमुळे सरकारविरुद्ध संताप - जयंत पाटील
पूनमची पुन्हा चमकदार कामगिरी; भारताचा बांगलादेशवर विजय
म्हणूनच भाजपला सत्तेपासून दूर ठेवले पाहिजे - शरद पवार
विदर्भ-मराठवाड्यातील उद्योगांना आणखी 5 वर्षे वीजशुल्क माफ
शिक्षकांचा आज संप; प्राथमिक शाळा बंद
आरक्षणाच्या मुद्यावर शरद पवारांनी ३६० डिग्री टर्न का घेतला ? - भंडारी
वाहतूक गुन्ह्यांची जबर दंडवसुली स्थगित
अखेर मनसे आणि भाजपचं जमलं ! महाविकासआघाडीचा हाणून पाडला डाव
मेगाभरतीत कचरा आला! गंभीर आरोप करत राज्यमंत्र्याने सोडली कमळाची साथ
स्थायीच्या सदस्य पदासाठी रस्सीखेच
काँग्रेस कार्यालयाला महापालिकेनं पाठवली लिलावाची नोटीस
दुकानाचा वरचा पत्रा कापून रोकड लंपास
"गृहमंत्री आणि गटनेते जयंत पाटील, उपमुख्यमंत्री आणि अर्थखाते अजित पवारांकडे"
"मालगावमध्ये कारच्या धडकेत  मिरज, सुभाषनगरचे दोघे ठार"
महाराष्ट्रात सर्वाधिक 4 लाख टन म्हणजे 45 टक्के तूर खरेदी- मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस
नजरकैदेत संजय निरूपमांना नव्हे तर उद्धव ठाकरेंना ठेवायला हवे होते : विखे पाटील
पुण्यात सनबर्न फेस्टिवलला सनातनचा विरोध
लातूरचा आमदार भाजपचाच होणार - पालकमंत्री संभाजी निलंगेकर
राहुल फटांगडे हत्या प्रकरणी आणखी एक आरोपी ताब्यात
निगुडेत ५५ लाखांचा अवैध गुटखा जप्त
लोकसभा2019 : मुंबईत उर्मिलाला मनसेची साथ
पहिल्या २५ एसी इलेक्ट्रिक बस पीएमपीएमएलच्या ताफ्यात समाविष्ट होण्याचा मार्ग मोकळा
"परळीतील सगळेच माझे निकटवर्तीय, परंतु कायदा हातात घेणा-याची गय करणार नाही - धनंजय मुंडे"
जिल्हाध्यक्षपदाच्या शर्यतीत पावसकरांचीच दौड
नशीब... कसाबला फाशी झाली. नाहीतर त्याच्यावरचेही गुन्हे सरकारने मागे घेतले असते
उद्धव ठाकरे यांची तोफ राजगुरूनगर मध्ये धडाडणार
वडगाव देवस्थानची जमीन धनदांडग्यांनी बळकावली
कितीही चौकशी करा तोंड बंद ठेवणार नाही : राज ठाकरे
नाणार विरोधात सेनेचा एल्गार
बीजेपी'से बेटी बचाओ म्हणण्याची वेळ आली आहे - अशोक चव्हाण
आ. बबनदादांच्या वाढदिनी 1 हजार 567 जणांचे रक्तदान
आगाशिव लेणी व परिसराची मुलांकडून स्वच्छता
फडणवीस पुन्हा मुख्यमंत्रिपदी नकोत... ट्विटरवर नेटकऱ्यांचा सूर
पितृपक्षानंतर सरकारविरोधी लोकभावनेचा बांध फुटेल
सोलापूर : तरुण शेतकऱ्याचा धारधार शस्त्राने खून
कांदा अनुदान; शेतकर्यांमध्ये अस्वस्थता
"भाजपाच्या कार्यकत्यांचा जल्लोष, लाडू वाटून केला आनंदोत्सव"
विधानसभा 2019 : शरद पवारांनी जाहीर केली उमेदवारांची पहिली यादी
आचारसंहितेपूर्वी विद्यार्थ्यांच्या खात्यात बक्षिसाची रक्कम
मुख्यमंत्रीपदाबाबत सिद्धरामय्या यांचं मोठं वक्तव्य
कमी उसामुळे साखर उद्योगाला फटका
मराठा आरक्षण आंदोलन आणि भीमा कोरेगाव प्रकरणातील गुन्हे रद्द करा! - नसीम खान
डॉ. सुजय विखेंच्या प्रवेशाला विरोध; मुख्यमंत्र्यांसमोर घोषणाबाजी
"काँग्रेसला जोरदार धक्का, दोन आमदार भाजपच्या गळाला"
पुणे - 'पीएमपीएमएल'ला नवीन बसेस खरेदीचे वेध
पाकिस्तानच्या निर्मीतीला कॉंग्रेसच जबाबदार - मोदी
लोकसभा2019 : महाराष्ट्रातील 'हे' दिग्गज नेते सोमवारी उमेदवारी अर्ज करणार दाखल
तर प्रकाश आंबेडकर जिंकले असते
सर्व्हेमुळेच दिग्गजांची तिकिटे कापली
वाशिम : नागपूर शिवशाही बसमध्ये रुग्ण प्रवाशाचा मृत्यू
सत्तास्थापनेसाठी काँग्रेसने सेनेला पाठिंबा द्यावा - हुसेन दलवाई
"राज्यातील शेतक-यांसाठी खूशखबर, मुख्यमंत्र्यांकडून महत्त्वपूर्ण निर्णय"
नव्वद अभियंते सामूहिक रजेवर
नाशिक  जिल्हा बँक अध्यक्षपदी केदा आहेर
"रस्ते हेमा मालिनींच्या गालासारखे चकाचक होतील, कॉंग्रेसच्या नेत्याचे वादग्रस्त वक्तव्य"
कोर्ट आवारातआरोपींना चोप
लक्झरीची ट्रॅक्टरला धडक; 1 ठार
राज्यात सरासरी ५६.५७ टक्के मतदान; कोल्हापुरात सर्वाधिक चुरस
"इंदुरीकर महाराज राजकीय मैदानात,  बाळासाहेब थोरातांविरोधात लढवणार निवडणूक"
पुन्हा आणुया आपले सरकार' टी-शर्ट घालून शेतकऱ्याची आत्महत्या
खोतकरांना शिवसेनेचा झटका ; स्टार प्रचारकाच्या यादीतून डच्चू
भाजपसोबत राहायचं असेल तर...- मुख्यमंत्री
पत्नीचा खून करून रचला आत्महत्येचा बनाव
भारत-पाकिस्तानमध्ये होऊ दे चर्चा! इम्रान खान यांनी केले ट्विट
नाशिक : झाडावर आदळून दुचाकीस्वाराचा मृत्यू
आयसीआयसीआय बॅंकेच्या नफ्यावर परिणाम
कोल्हापुरात हाय अलर्ट 'थर्टी फर्स्ट'च्या निमित्ताने शेळ्या - बकऱ्या चोरीला
वाशिम जिल्हा परिषदेत महाविकास आघाडीचा दबदबा कायम राहणार
चौकाचौकांत उमेदवारांची 'कुंडली
बारा वर्षांच्या विद्यार्थिनीने शाळेतच केला आत्महत्येचा प्रयत्न
"देवेंद्र फडणवीस यांचा राजीनामा, महाविकासआघाडीकडून उद्धव ठाकरे होणार मुख्यमंत्री"
"इंदिरा गांधीची आज 102वी जयंती, पंतप्रधान मोदींसह कॉंग्रेस नेत्यांनी वाहिली आदरांजली"
विधानसभेसाठी शिवसेनेची तयारी
"शेतकरी कर्जमाफीवर केलेल्या विरोधकांच्या टीकेला जयंत पाटलांचे सडेतोड प्रत्युत्तर, म्हणाले"
आयुक्तांच्या मंजुरीनंतर निगडीपर्यंत मेट्रोचा निर्णय
बीडच्या निवडणूक विभागात अधिकाऱ्यांकडून कोट्यावधींचा अपहार
शिवसेना भाजप दोन्ही पक्षांनी एकत्र यावे आणि मित्रपक्षांशी जागावाटपाची लवकर चर्चा करावी- आठवले
वाखरीतील रिंगण सोहळ्यासाठी वारकर्यांची उत्सुकता शिगेला
राफेल घोटाळ्याची रहस्यं मनोहर पर्रिकरांच्या बेडरूममध्ये : काँग्रेस
ममता बॅनर्जींनी घेतली शरद पवार आणि संजय राऊतांची भेट
एक्सप्रेस वे'वर अपघात
का मांजरे घरी कत्तल प्राणी आणण्यासाठी नका
भाजप खासदारांचे उपोषण
पाकिस्तान चॅम्पियन्स ट्रॉफीच्या अंतिम फेरीत
खोडसाळ एसएमएस प्रकरणी पोलिसांत गुन्हा
"या मतदारसंघातील निकाल हाती, शिवसेना-भाजपनं गड राखला"
नाशिकः आगपेटीने भरलेला ट्रक जळून खाक
देवेंद्र फडणवीस साहेब तुमचे हे रामराज्य नाही तर हरामांचे राज्य झाले आहे - धनंजय मुंडे
दिल्लीत दुपारी एक वाजेपर्यंत २०.२ टक्के मतदान
वैद्यनाथ साखर कारखाना दुर्घटना गंभीर; जखमींच्या उपचारासाठी शर्थीचे प्रयत्न करा - धनंजय मुंडे
शरद पवार लोकसभा निवडणूक लढवणार नाहीत - जितेंद्र आव्हाड
"कोल्हापूर, सांगली बससेवा आजपासून सुरू होणार"
"अमित शहा म्हणतात, जम्मू काश्मीरमध्ये इंटरनेट महत्त्वाचं की सुरक्षा"
जाकादेवी येथे कामगाराची गळफासाने आत्महत्या
भाजपच्या शहराध्यक्षपदी जगदीश मुळीक
सट्टेबाजारात भाजपचीच 'सत्ता
"बच्चू कडूंनी अब्दुल सत्तारांना दिला मोलाचा सल्ला, म्हणाले"
इंदुरीकर महाराज किर्तन सोडून शेती करणार
पुणे - क्रीडा शिष्यवृत्तीचा मार्ग मोकळा
नवी मुंबई महापालिका शाळेचे गेट अंगावर पडून विद्यार्थ्याचा मृत्यूबे
आमदार अनिल भोसले यांचा ठिय्या आंदोलनाला जाहीर पाठींबा
एप्रिलमध्ये नाईट लँडिंग
"मुख्यमंत्री म्हणतात नाणार होणार, तर देसाई म्हणतात माय व्याली तरी शिवसेना नाणार होऊ देणार नाही"
कोल्हापूरचं पालकमंत्रीपद मी स्वीकारणार नाही
"माधुरीला आपण ज्या नजरेने पाहतो, तीच नजर सनी लिओनीला पाहताना का नसते? - हार्दिक पटेल"
खबरदार ! इव्हिएमच्या विरोधात अफवा पसरवालं तर कडक कारवाई करू : निवडणूक आयोग
भाजपकडून १२५ उमेदवारांची पहिली यादी जाहीर
"राज ठाकरेंकडून पदाधिका-यांची कानउघडणी; 'मार खाणारे कार्यकर्ते नकोत, मार देणारे हवेत"
पाच वर्ष सरकारमध्ये असताना आपण काय काम केले? कोल्हेंचा भाजपला सवाल
व्यंकय्या नायडूंच्या जागी देवेंद्र फडणवीस
फक्त 4% घर विक्री वाढण्याची शक्यता
"रणजितसिंह भाजपवासी होताच,धवलसिंह मोहिते-पाटील पवारांच्या भेटीला"
"मावळमधील पराभवाची जबाबदारी कोणाची, काय म्हणाले अजित पवार"
"शरद पवारांची नवी खेळी, विखेंचे जावई करणार राष्ट्रवादीत प्रवेश"
"शिवसेनेच्या खासदारावर गुन्हा दाखल, राजकीय वर्तुळात वेगवेगळ्या चर्चा"
विदर्भातील पराभवाचं आत्मचिंतन करण्यासाठी भाजपची बैठक
हरिपूरमध्ये तरूणावर खुनीहल्ला
टोल आंदोलनातील गुन्हे मागे घेऊ - फडणवीस
राज ठाकरे-आशिष शेलारांमध्ये कृष्णकुंजवर दोन तास गुप्तगू
अल्पवयीन मुलीवर 9 तरुणांकडून लैंगिक अत्याचार
राज्यात शनिवारपासून मान्सूनचा परतीचा प्रवास
सीएएला विरोध केला म्हणून गृहमंत्री अमित शहांच्या समोरच युवकाला मारहण
"भाजपला राष्ट्रवादीचा धसका, 'या' मतदारसंघातील उमेदवार बदलला"
"मनोहर पर्रीकर हे गोचीडीसारखे खुर्चीला चिटकून बसले आहेत, कॉंग्रेस नेत्याचा घणाघात"
शिवसेनेच्या विरोधात उभे असलेल्या भाजप बंडखोरांवर करवाई करा आणि युती पाळा : संजय राऊत
पोलिसांच्या ब्लॅकमेलिंगमुळे तरुणाची आत्महत्या
"भाजपात अनेकांना यायचे आहे, मात्र आम्ही तावूनसुलाखून मोजक्यांनाच घेत आहोत"
कट्ट्यावरही फुलवले कमळ
रिव्हॉल्व्हर रोखून जीवे मारण्याचा प्रयत्न : सात जणांवर गुन्हा दाखल
रिफ्रेशर ऑनलाइन कोर्सला प्राध्यापकांचा प्रतिसाद
पालघर जिल्ह्यात बस कोसळून ४ ठार;  ४० जखमी
"ईडी' ने उघडली आदर्श घोटाळ्याची फाईल, अशोक चव्हाण पुन्हा अडचणीत"
वाजता शिवसेनेच्या सर्व आमदारांची 'मातोश्री'वर बैठक
खेडमधून बारावीच्या विद्यार्थ्याचे अपहरण
गृह आणि नगरविकास ही दोन्ही खाती एकनाथ शिंदे यांच्याकडे जाणार
भावाचे लग्नच न झाल्याचे भासवत ३६.८० लाखांची संपत्ती हडप
अजित पवार आरोपी आहेत की नाहीत ; राज्य सरकारने भूमिका स्पष्ट करावी - हायकोर्ट
भाजपमध्ये गेलेल्यांवर पश्चातापाची वेळ येणार
राज ठाकरेंचा पुन्हा एकदा नरेंद्र मोदींना टोला
आमठाणे धरण तुडुंब; अंजुणेच्या पातळीतही वाढ
आयडियाचीही 'रोमींग फ्री' सेवा
निवडणूक निकालांचा अंदाज वर्तवणारे कार्यक्रम दाखवू नका - निवडणूक आयोग
देवेंद्र फडणवीस यांनी गृहमंत्रिपदाचा तात्काळ राजीनामा द्यावा - अशोक चव्हाण
कोल्हापूर खंडपीठ लढ्याबाबत बार असो. बैठक संपन्न
"आम्ही कोणाची कळ काढत नाही, आमची काढली तर त्याची जागा दाखवतो - पवार"
"दत्तक बापाच्या जोरावर आम्ही घर चालवत नाही,पवारांचा मुख्यमंत्र्यांना टोला"
"मुख्यमंत्र्यांना धमकीचं पत्र, सुरक्षेत वाढ"
मराठा समन्वय समितीचे  आता उपोषणाचे हत्यार
कला जपणाऱ्या कलावंतांना संरक्षण देण्याची गरज : राजू शेट्टी
पुणे - भामा-आसखेडचे काम आजपासून सुरू
पावसाअभावी नगर जिल्ह्यातील शेतकरी हवालदिल
केळवडे गावापासून सुरू होणार रिंगरोड
कमी मटण खाल्ले म्हणून दिले पेटवून; जखमीवर उपचार सुरु
चाकणमध्ये वाहतूक कोंडीच्या विरोधात नागरिकांचं आंदोलन
विरार रेल्वे स्थानकात पुन्हा महिलेची यशस्वी प्रसुती
"अनुसूचित जाती, जमातीच्या उद्योजकांसाठी बुधवारी परिषद"
ऐंशी टक्के स्थानिकांनाच नोकर्या द्या
मेहुणीच्या लग्नासाठी घरमालकाची हत्या
तीन महिन्यांनंतर पालकमंत्र्यांना मिळाला वेळ
भाजपचा महाजानादेश आघाडीने रोखला शिवसेना मात्र सुसाट
"कर्मचार्यांनो, सभ्य पेहराव करा"
शिक्षणाधिकारी कार्यालयात 'टीडीएफ'चे ठिय्या आंदोलन
संजय काकडेंचा उदयनराजेंवर हल्लाबोल
तर अडीच वर्षे मुख्यमंत्री पद अजित पवार यांना देऊ
कर्जमाफी अर्जासाठी तारीख पे तारीख
पंतप्रधानांनी ऑफर दिली होती - शरद पवार
राष्ट्रवादीच्या नेत्या भारती पवार यांच्यासह आणखी एका नेत्याचा भाजपात प्रवेश
रेल्वेमध्ये गुंडांकडून पत्रकाराला मारहाण
"तुळजापूर मतदारसंघासाठी रोहन देशमुखांचे पारडे जड, मुख्यमंत्र्यांनी उमेदवारीला दिला ग्रीन सिग्नल"
निधी परत जाऊ देऊ नका : मुदतीत खर्च करा जिल्हा परिषदा अध्यक्षा डोणगावकर यांचे विभागांना आदेश
"अखेर शिवसेना-भाजपचं ठरलं, असा आहे नवा फॉर्म्युला"
आघाडी बाबत राजू शेट्टी म्हणाले
ब्रेकिंग : ...तर कॉंग्रेस सत्तास्थापनेचा विचार करणार; कॉंग्रेसच्या 'या' नेत्याचा गौप्यस्फोट
एनडीएला रामराम ! हिवाळी अधिवेशनात शिवसेना खासदार विरोधीबाकावर
विमा काढलेल्या शेतकऱ्यांना विम्याचे वेगळे पैसे मिळणार
कॉमर्स कॉलेज माजी विद्यार्थी संघातर्फे आज आ. क्षीरसागर यांचा सत्कार
अरविंद केजरीवालांच्या आंदोलनाला उद्धव ठाकरेंचा पाठिंबा
स्वाभिमान जपण्याचा मूलमंत्र आम्हाला बाळासाहेबांनी दिला : देवेंद्र फडणवीस
चुंचाळे शिवारात दुचाकी जळून खाक
दिल्ली विधानसभा निवडणूकीत काँग्रेसने मॅच फिक्सिंग केली
युवकाच्या खूनप्रकरणी दोघांना अटक; पुण्यातील कोंढवा परिसरात घेतले ताब्यात
राष्ट्रवादीतील घराणेशाहीमुळेच पक्षांतर : चंद्रकांत पाटील
"पुणे - दंड नसल्यास मिळणार ""आभार' कूपन"
महिलेची अश्लील चित्रफीत बनवून उकळले 15 लाख
"काँग्रेसला मोठा धक्का, पाच आमदारांची पक्षाला सोडचिठ्ठी"
बोरटेंभेत तीन घरफोड्या; नागरिकांमध्ये दहशत
दोन उपमुख्यमंत्री घेणार शपथ; अजित पवारांच्या नावाची चर्चा
लोकसभा निवडणुकीनंतर नरेंद्र मोदी पंतप्रधान होणार नाहीत
खडसे मंत्रिमंडळात परतावेत अशी सगळ्यांचीच इच्छा - पंकजा मुंडे
नगर : छिंदमला दोन्ही गुन्ह्यात जामीन मंजूर
"मंत्रालय आता मंत्रालय राहिलं नाही, आणखी एक धक्कादायक घटना"
माझी नेमणूक नियमानुसारच; डॉ चंदनवालेंनी फेटाळले तृप्ती देसाईंंचे आरोप
पत्नीच्या निधनानंतर पतीनेही त्यागले प्राण
यंदाची निवडणूकही 'ईव्हीएमवर' होणार
स्थानबद्ध नेत्यांची लवकरच सुटका - राम माधव
केडगाव हत्याकांडातील आरोपी भानुदास कोतकरला न्यायालयीन कोठडी
शंकरराव गडाख आणि माजी आमदार अनिल राठोड यांची शिवसेना पक्ष कार्यालयात भेट
इंटरनेट शटडाऊनमध्ये भारत जगात अव्वल
"देवेंद्र फडणवीसांना पाहताच शिवसैनिकांची घोषणाबाजी, 'मी पुन्हा येईन"
"आम्ही जुळी भावंडं, कोणी छोटा नाही, मोठा नाही, यावरु अजित पवारांना काय सुचावचंय"
अजित पवारांनी छत्रपती शिवाजी महाराजांचे नाव बदनाम केले : संजय राऊत
"राऊतांकडून बौद्धिक दिवाळखोरीचे महाराष्ट्रासमोर प्रदर्शन, 'तरुण भारत'मधून टीकास्त्र"
शेतकय्राने केलेल्या 'त्या' मागणीमुळे शरद पवार रोहित पवारांना म्हणाले 'तुझी मागणी झाली बघ
म्हणून माझी आणि पवारांची ईडी चौकशी; राज ठाकरेंचा गौप्यस्फोट
सिंधुदुर्गात होणार विमानतळ
आणि सलमानने केली 'बिग बॉस'च्या घराची साफसफाई
"मेरे भाई और बहनो, राज ठाकरेंचं उत्तर भारतीयांच्या मंचावर पहिल्यांदाच हिंदीतून भाषण"
युतीसाठी शिवसेनेने ठेवल्या भाजपसमोर 'या' अटी
राज्यात डिझेलच्या किंमतीतही चार रुपयांनी घट : मुख्यमंत्री
काल अर्थसंकल्प सादर झाला आणि गाजरांचा ढीग पडला : भुजबळ
भिवंडी प्रांताच्या स्टेनोला अटक; १४ लाखांची लाच भोवली
पूरग्रस्त केरळच्या मदतीला धावला महाराष्ट्र; मुख्यमंत्र्यांनी जाहीर केली २० कोटींची मदत
बँक गैरव्यवहार प्रकरणी राष्ट्रवादीच्या आमदारासह चौघांना ६ मार्चपर्यंत कोठडी
प्रचारासाठी मोदींचा हटके फंडा केला थेट 'सी प्लेन' मधून प्रवास
बहुतांश बसमधील वायफाय सेवा बंद
"ट्रक-बोलरो अपघातात सहा ठार, मृत नांदेड, लातूर, सातारा जिल्ह्यातील मजूर"
पवारांना समजून घ्यायला शंभर जन्म घ्यावे लागतील : संजय राऊत
भाजप हा गोंधळ घालणार पक्ष आहे : रोहित पवार
महागाईच्या विरोधात उद्या राष्ट्रवादीचे 'जन हाहाकार' आंदोलन
ब्रेकिंग : मी इथचं आहे ! धनंजय मुंडे राष्ट्रवादीच्या बैठकीला हजर
काँग्रेस आणि जेडीएसच्या आमदारांचे धरणे आंदोलन
लोकसभा -विधानसभा निवडणुकीसाठी जागावाटप एकत्र करा : सेनेची अट
राजू शेट्टींचा प्रचार करणार बॉलिवुडचा तो 'खलनायक
पंकजा मुंडेच्या साखर कारखान्यात जाण्यास धनंजय मुंडेना मज्जाव
हत्या झालेल्या बिद्रे यांची नियुक्ती वर्ध्याला
"सरकार एकाकी, जीएसटीला महसूल कर्मचाऱ्यांचा विरोध"
खात्यात १५ लाख कधी जमा करणार; आरटीआय कार्यकर्त्याने मागितली PMO कडे माहिती
उद्धव ठाकरेंच्या अयोध्या दौऱ्याबाबत उत्तर प्रदेशचे उप-मुख्यमंत्री म्हणतात
मध्यप्रदेश : आंदोलक समजून पोलिसांची वृध्द दाम्पत्यांना मारहाण
"त्रि-भाषा सूत्राची केंद्राने प्रभावी अमंलबजावणी करावी, मराठी भाषामंत्री सुभाष देसाई यांचे अमित शहांना पत्र"
शस्त्रसंधी; 21 बळी : वर्षभरातील नापाक कारवाया
रामनाथ कोविंद 'एनडीए'चे राष्ट्रपतीपदाचे उमेदवार
महाआघाडी सरकारमध्ये कोणतेही मतभेद नाही- नवाब मलिक
सीआरपीएफ जवानांने झाडल्या आपल्याच सहकाऱ्यावर गोळ्या
"वजन कमी करा, अन्यथा शिस्तभंग कारवाई"
मुख्यमंत्रिपदाबाबत बोलण्याचा अधिकार इतर कुणालाही नाही
जेव्हा बातम्या सांगताना ANCHOR रडते
महाशिवआघाडीबद्दल राजू शेट्टींनी दिली प्रतिक्रया
"मावळमध्ये युतीचं ठरलं, भाजप उमेदवार बाळा भेगडे यांनाचं निवडून आणणार"
चंद्रकांत पाटील 'ते' संभाषण उघड कराचं - संभाजीराजे
औंध भवानी संग्रहालयावर आता सीसीटीव्हीचा वॉच
पुणे विद्यापीठाचा गिनीज बुक रेकॉर्ड; 20 हजार विद्यार्थ्यांना कडुनिंब रोपांचे वाटप
अन्यथा राजू शेट्टींना गंभीर परिणाम भोगावे लागतील ; शिवसेना नेत्याचा दम
पहिल्याच कॅबिनेट बैठकीत देणार सरसकट कर्जमाफी - जयंत पाटील
बेळगाव दंगलप्रकरणी दहा जणांना अटक
वास्कोत तीन ठिकाणी कारवाई
अधिवेशनाच्या पहिल्याच दिवशी मुख्यमंत्र्यांवर सभागृहाची माफी मागण्याची वेळ
पोलिस कोठडीत आत्महत्येचा प्रयत्न
"उदयनराजेंचं अखेर ठरलं, घेतला 'हा' अंतिम निर्णय"
केंद्रातील मोदी सरकारच देशाची फाळणी करत आहे : मणिशंकर अय्यर
कॉंग्रेस आणि जेडीएसची कर्नाटकमधील आघाडी धोक्यात
"विमान प्रवासी वाढले, एसटी, रेल्वेचे घटले"
लवकरच हॉटेलमधील सर्व्हीस चार्ज बंद होणार
थेट नाणार गावात सभा घेऊन शिवसेना भूमिका जाहीर करणार
नो पार्किंग मधील गाड्या दाखवा आणि मिळवा ५० रूपये
सविता भाभी तू इथेच थांब' पोस्टरचे 'गूढ' उलगडले
मुंबईत भाजप-शिवसेना युतीची घोषणा होणार
बाळासाहेबांप्रमाणे राज ठाकरेंसाठीही चांदीचं सिंहासन
कुटुंबकल्याणा'चा भार महिलांच्याच खांद्यावर
उस्मानाबादमध्ये भारत बंदला संमिश्र प्रतिसाद
सुनील तटकरे आणि जयंत पाटील हे दोघं लबाड बोके
६४ लाखांचे अमली पदार्थ जप्त
एकबोटेंचा मुक्काम खास अंडासेलमध्ये
कचरा प्रश्न औरंगाबादः जनहित याचका उच्च न्यायालयाकडून मंजूर
जम्मू काश्मीरमध्ये राज्यपाल राजवट लागू करा ! - राम माधव
"दिग्रसमध्ये हिंगणघाट घटनेचे तीव्र पडसाद, आरोपीला कठोर शिक्षेची मागणी"
अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार; गुन्हेगारास अटक
"दाभोलकर, पानसरे हत्येचे औरंगाबाद कनेक्शन कसे? जाणून घ्या"
"रजनीकांतनंतर विराट, अक्षय, दीपिकाही जाणार बेअर ग्रिल्ससोबत जंगलसफारीला"
तहसीलदार मॅडम हिरॉइनसारख्या दिसतात; बबनराव लोणीकरांचं आक्षेपार्ह वक्तव्य
"कर्ज वसुलीसाठी अपहरण, मारहाण"
उदयनराजे हे भिडेंची बाजू मांडतात मग त्यांच्या प्रचाराला आम्ही कसं जाणार ? : आंबेडकर
मोदी पुन्हा सत्तेवर आल्यास राहुल गांधींच जबादार असतील- केजरीवाल
जाणून घ्या गरम आणि मिठाचं पाणी पिण्याचे फायदे
केएससीएकडून बेळगावात स्पोर्टस् सेंटरची उभारणी
विधानसभेच्या उपसभापतींवर राष्ट्रवादी काँग्रसचे गंभीर आरोप
"नोटा, नाण्यांचा आकार का बदलता"
मानसिक रूग्ण महिलेचा विहिरीत पडून मृत्यू
खातेवाटपाचा तिढा अखेर सुटला; 9 डिसेंबरला मंत्रिमंडळाच्या विस्ताराची शक्यता
"महापौरपद आरक्षण; मुंबई, पुणे, नाशिक, सांगली खुल्या प्रवर्गाला; कोल्हापुरात पुन्हा महिलाराज"
अंथुर्णेत भाजपचे पदाधिकारी राष्ट्रवादीत दाखल
शिक्षक भरतीचा नारळ उद्या फुटणार
चंद्रपूर : वडील आणि भावाकडून मुलीच्या प्रियकराची हत्या
तिस-या टी-20 साठी 'असा' आहे भारतीय संघ
आधीचे नालायक म्हणून वाचमन बदलले! पण हेही झोपाच काढतायत
दिलेल्या शब्दाचं भान नसेल तर राम मंदिराचं नावही घेऊ नका
"आम्ही माजलो होतो, पण त्यातून आता धडा घेतला आहे- राहुल गांधी"
रिव्हर्स मॉर्गेज कर्ज म्हणजे काय? (भाग-२
अंजली दमानिया यांच्या विरोधात अटक वॉरंट
एसटी कर्मचारी आंदोलनावर ठाम
भारतासमोर विजयासाठी 159 धावांचे आव्हान
"देशी बारमधील कामगाराची गळा चिरून हत्या, घटना सीसीटीव्हीत कैद"
मुख्यमंत्र्यांच्या स्वागतासाठी मिसेस मुख्यमंत्री सजवणार वर्षा बंगला
शिवसेनेची अडीच वर्ष मुख्यमंत्री पदाची मागणी भाजपला पहिल्यापासून मान्य नव्हतीचं
धर्मनिरपेक्ष विचारांच्या पाठीशी उभे रहा
नातवाचा आजी-आजोबालाच 16 कोटींचा गंडा
आसूड कडाडला... बळीराजा संपावर
शिरूर परिसरात अज्ञात वाहनाच्या धडकेत बिबट्याचा मृत्यू
केंद्राकडे भीक का मागताय?'; निलेश राणेंचा मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरेंना टोला
"आमच्याकडे १७० संख्याबळ, महाविकास आघाडी निश्चितच बहुमत सिद्ध करणार - विजय वडेट्टीवार"
करंजेत वाळूचा बेकायदा साठा
"एका वाक्यानं माणसाची तपश्चर्या घालवू नका, भाजप इंदोरीकरांच्या पाठीशी - चंद्रकांत पाटील"
"शिवाजी महाराजांबद्दल प्रेम असेल तर शिवेंद्रराजेंना मुख्यमंत्री करा, अमोल मिटकरींची मागणी"
डिजिटल यंत्रणा ठरतेय फायद्याची
मोहोळ नगरपरिषदेत गोंधळ घालणाऱ्या वकिलाविरोधात गुन्हा
"अनुष्का इटलीला रवाना, १५ डिसेंबरला होणार लग्न?(व्हिडिओ"
तडीपारमधील गुंडाला साताऱ्यातून अटक
जे दोषी असतील त्यांच्यावरच कारवाई होणार - मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस
खिलाडी अक्षय कुमारच्या चित्रपटाची बॉक्स ऑफिसवर जोरदार कमाई
"पप्पू पुन्हा नापास झाला"" भाजप आमदार राम कदम यांच्याविरोधात मनसेची पोस्टरबाजी"
"लेकीसाठी नातवाला मावळात ढकललं, चंद्रकांत पाटलांची शरद पवारांवर टीका"
पेणच्या नदीपात्रात बुडलेल्या पर्यटकाचा मृतदेह सापडला
युतीचा निर्णय तत्काळ घ्या
पुणेः पार्किंगच्या वादातून इंजिनियरचा खून
पुणे - कनिष्ठ महाविद्यालयीन 68 शिक्षकांच्या वेतनाचा प्रश्न सुटला
"तर पाठिंब्यासाठी राष्ट्रवादी काँग्रेससोबत चर्चा करु, भाजपच्या वरिष्ठ मंत्र्याचं वक्तव्य"
शरद पवार ही व्यक्ती नसून एक विचार आहे- रोहित पवार
पोलिसाच्या अंगावर मोटार घालण्याचा प्रयत्न
देशाला दोन पंत प्रधानांची गरज आहे - प्रकाश आंबेडकर
रोहित पवार ज्या योजनेबद्दल बोलले ती योजना तुम्हाला माहिती आहे का
अण्णा हजारेंच्या डोळ्यात पाणी -नाना पटोले
"तात्याराव, याच्या नावातून आडनाव काढून टाकायची वेळ आणली कारट्यानं"
पुण्यातून लोकसभा निवडणूक लढण्यास गिरीश बापट यांचा नकार
घटना दुरूस्तीसंदर्भात पवारांच्या भूमिकेशी सहमत - संभाजी राजे
पर्यायी पुलासाठी सपाटीकरण अंतिम टप्प्यात
लोअर परळ येथील पुलाचा तिढा सुटला
"पूराचं राजकारण नको, सर्वांनी एकत्र येत पूरग्रस्तांना मदत करा : मुख्यमंत्री"
"पवारांचे वय झाले, महाराष्ट्रात फडणवीस, ठाकरे आणि मीच पैलवान"
रूकडीत ७२ तासांची संचारबंदी
"शिवसेना, राष्ट्रवादी आणि काँग्रेसचं अखेर ठरलं, 'हा' आहे नवा फॉर्म्युला"
अंजली पाठक बाई' असलेल्या कारला अपघात; दोन मुले जखमी
सिडकोत विद्यार्थ्यावर मोकाट गायीचा हल्ला
सोळाव्या दिवशी मागण्या मान्य न झाल्यास तीव्र आंदोलन
हा तर सरकारी अनास्थेचा बळी  : विखे-पाटील
मोती तलावात मासे पकडताना जाळ्यात सापडली मगर
म्हणून देवेंद्र फडणवीसांचे विरोधी पक्षेनेते पद धोक्यात
गुप्तांगात टोकदार वस्तू घालून पेटवून दिले
"माझी प्रकृती ठीक, हृदयविकाराच्या बातम्या चुकीच्या - भाजप खासदार"
पैसे खूप आले म्हणून अक्कल येत नसते'; जितेंद्र आव्हाड यांनी घेतला संजय काकडेंचा समाचार
ईडब्ल्यूएस विद्यार्थी खुल्या गटात सामावणार
"म्हणून राज्य सरकारी कर्मचारी एकदिवसीय संपावर, संपाची दखल शासनाने घेतली नाही तर आंदोलन तीव्र करण्याचा इशारा"
समाजसुधारकांना अपेक्षित असलेला महाराष्ट्र घडवूया : उद्धव ठाकरे
आमदार टिळेकर यांच्यासह इतरांवर गुन्हा दाखल करा
महसूल मंत्र्यांसह भाजपच्या दोन आमदारांचे भ्रष्टाचार उघड करणार
शपथविधी होताच कारभार सुरू! : सह्याद्री अतिथीगृहावर कॅबिनेटची पहिली बैठक
एकनाथ खडसेंच्या राजीनाम्याबाबत मुख्यमंत्र्यांचा मोठा खुलासा
जे. डी. सी. बिटको शाळेतील १५ विद्यार्थ्यांना विषबाधा
माने आत्महत्या प्रकरण; तपास अंतिम टप्प्यात
कल्याणच्या सुभेदारीसाठी भाजप-सेनेत रंगले युद्ध
युती झाल्यास मी स्वतंत्र : राणे
परिस्थिती मोदी-शहा बनुन आव्हान देत राहील तू मात्र शरद पवार बनुन लढत रहा
"डी वाय पाटील यांचा वाढदिवस, शरद पवार, मनोहर जोशींनी जागवल्या आठवणी"
कोणीही देशाचा पंतप्रधान होऊ शकतो; संजय राऊत यांचा मोदींना टोला
सोलापूर-पुणे महामार्गावर अपघात ; एकाचा मृत्यू
कोयनेचे दरवाजे अडीच फुटांवर
भूमिगत वीज वाहिनीसाठी ९७ कोटी रुपयांचा निधी
काँग्रेसच सरकार असतांना गद्दार अमर्त्य सेन यांना 'भारतरत्न': सुब्रमण्यम स्वामी
"म्हणून, देवेंद्र फडणवीसांनी केले उद्धव ठाकरेंचे अभिनंदन"
"शिवसेनेचा ""हा"" आमदार सुमारे 3 वर्षानंतर भेटला उद्धव ठाकरेंना"
बाळासाहेब ठाकरे यांच्या हत्येचा कट रचला होता
शिवसेना राज्यपालांविरोधात सर्वोच्च न्यायालयात
अजित पवारांच्या निर्णयाला शरद पवारांनी पाठींबा दिला पाहिजे - रामदास आठवले
युतीसाठी भाजपचे उध्दव ठाकरे यांच्यापुढे लोटांगण :  माने
नागपूरात हत्या करुन दुचाकीसह तरुणाचा मृतदेह पुरला
कुलभुषण प्रकरणी पाकच्या अटी मान्य नाही - भारत
जेव्हा वनमंत्र्यांवर मधमाश्या हल्ला करतात
दस्तुरखुद्द मुख्यमंत्र्यांनी दिलं राणेंना एनडीएत येण्याबाबत आमंत्रण
मुलाची हत्या करून आयटी इंजिनीयरची पत्नीसह आत्महत्या
दुचाकी चोरणारी टोळी गजाआड
अतिवृष्टी भरपाईसाठी ७ पर्यंत डेडलाईन
दोन्ही राजांचे मनोमीलन करण्यास खा. शरद पवार यशस्वी
जयभवानी' उसाला 2400 रुपये भाव देणार
भाजप सरकार म्हणजे पोकळ घोषणाबाजीचे पेठार - खा. सुप्रिया सुळे
"कांदा दर घसरल्यामुळे केंद्र सरकारचा मोठा निर्णय, सबसिडीत केली वाढ"
लाल वादळ पुन्हा मुंबईच्या दिशेने
नराधमाच्या घरासमोर घेतले विष
माझा विजय म्हणजे कार्यकर्त्यांचा विजय
मँचेस्टरचं ग्राउंड 'विराट'साठी लकी! स्पर्धेत आतापर्यंत याच ग्राउंडवर मोडले दोन विक्रम
सोडून गेलेले काही 'मित्र' मानसिकदृष्ट्या अस्वस्थ'; थोरात यांचा विखे पाटलांना टोला
आजच्या मंत्रिमंडळ बैठकीतील महत्त्वाचे निर्णय
अन्यथा मतपत्रिकेद्वारेच मतदान - निवडणूक आयोग
साकळाईच्या मार्गातील अडथळे दूर होत आहेत ; पाचपुते
भाजपच्या नेत्यानं घेतली बारामतीत जाऊन शरद पवारांची भेट
विठ्ठल भक्तांच्या सुविधांसाठी 11 कोटी
कॉलेजचे आयकार्ड जेव्हा एटीम बनते
"नगरमध्ये शेतकऱ्याची आत्महत्या, महाजनादेश यात्रेत मुख्यमंत्र्यांना शेतकरी दाखवणार काळे झेंडे"
"आय-टी कप क्रिकेट स्पर्धा : सिनेक्रॉन, यार्डी सॉफ्टवेअरचे विजय"
साताऱ्यात श्रीनिवास पाटील 'राम' बाण उपाय
मोदी सरकारवरचा जनतेचा विश्वास उडाला - अण्णा हजारे
भाजपच्या प्रदेश संघटनमंत्रीपदी विजय पुराणिक यांची नियुक्ती
"मुंबई विद्यापीठाच्या ""आयडॉल'ला यूजीसी मान्यता"
ही' अट मान्य करा मी आमदारकीचाही राजीनामा देईन - तानाजी सावंत
पुणे विभागात यंदा 5 कोटी वृक्ष लागवडीचे उद्दिष्ट
"मध्यावधी निवडणुकांसाठी तयार रहा, कॉंग्रेसच्या जेष्ठ नेत्याचे कार्यकर्त्यांना आवाहन"
ई-बससाठी नवीन चार्जिंग पॉईंट
म्हणून भडकलेय पेट्रोल आणि डिझेल
राज्य निवडणूक आयोगाची मान्यता प्राप्त 14 राजकीय पक्षांना नोटीस
"नशीब, डोकलाम विषय संपला, नाहीतर मुंबई विदयापीठ डोकलामचेही कारण देईल"
राज्यातील आर्थिक संकट सोडविण्यासाठी मुख्यमंत्री ठाकरेंनी दिले 'हे' निर्देश
"ओम क्रिकेट ऍकॅडमी, स्टेडियम क्रिकेट क्लब संघांचे विजय"
"विधान परिषद जागावटपावरुन आघाडीत जोरदार रस्सीखेच, राष्ट्रवादीला हव्यात 4 जागा, काँग्रेस म्हणतेय 3-3 चा फॉर्म्युला"
"मुख्यमंत्रीपदी बसलेल्या व्यक्तीला हे शोभत नाही, भाजप आमदाराचं जोरदार टीकास्त्र"
जोतिबा यात्रेसाठी पंचगंगा घाटावर भाविक
औरंगाबाद शहराच्या पाणी पुरवठ्यासाठी सोळाशे कोटी तर रस्त्यांसाठी २०० कोटी रूपये देणार
दुधाची पिशवी विकणाऱ्याला जेवढे कमिशन मिळते तेवढेही शेतकऱ्याला मिळत नाही - अजित पवार
पर्वती मतदारसंघातून माधुरी मिसाळ आघाडीवर
झारखंडमध्ये चकमकीत एका जवान शहिद
पार्थच्या पराभवानंतर आजोबा शरद पवार म्हणतात
अहमदनगरमध्ये शरद पवारांची सभा संपताच राष्ट्रवादीच्या दोन गटांत तुफान राडा
काय म्हटलंय भय्यू महाराज यांनी सुसाईड नोटमध्ये
विजयानंतर धनंजय मुंडे म्हणतात 'सत्यमेव जयते
वादातून जाळून मारण्याचा प्रयत्न
ओबीसी आयोगाला घटनात्मक दर्जा देण्यासंबंधीचे विधेयक राज्यसभेत मंजूर
सरकारने माहिती अधिकार कायदा केला कमकुवत
"बुलडाणा । श्रीकृष्ण ज्वेलर्समध्ये चोरी, चोरटा सीसीटीव्हीत कैद"
बीपीएल रेशनकार्डे हवीतच
पुणे - निवडणूक काळात परीक्षांच्या वेळापत्रकात बदल
हा टॅग ट्विटरवर टॉप ट्रेंडवर
धनंजय मुंडेंचा शेरोशायरीद्वारे सरकारला टोला ! पाहा व्हिडीओ
"कर्नाटकचे आमदार साईदर्शनासाठी शिर्डीत, एअरपोर्ट परिसरात मोठा पोलीस बंदोबस्त"
व्हिडीओ : 'मोदी' आडनावावरून राहुल गांधी संभ्रमात
शेतकरी मजुरांसाठी आम्ही शिवसेनेसोबत - बच्चू कडू
पवारांच्या भेटीबाबत खडसेंनी केला खुलासा; खडसे म्हणाले
सांगली केमिस्टचे काम लष्कराला साजेसेः आ. जगन्नाथराव शिंदे
महाविकास आघाडीलाच संवाद साधण्याची गरज- फडणवीस
भाजप आमदाराची पावलं राष्ट्रवादीच्या दिशेने
"सगळ्यांची एकच मागणी, अमोल कोल्हेंना तेवढं आमच्या गावात पाठवा"
"निवडणूक आयोगाच्या आधीच भाजपच्या आयटी सेलकडून कर्नाटक निवडणुकीच्या तारखा जाहीर, काँग्रेसकडून जोरदार टीका"
आंदोलनातील गुन्हे मागे घेण्याचे संकेत
उत्तमनगर येथे फ्लॅटमधील सेक्स रॅकेटचा पर्दाफाश
पाकिस्तानच्या कुरापतीत वाढ
गुजरात शिक्षण मंडळाचे 'पाकिस्तान झिंदाबाद
शवागारातील मृतदेह कुजण्याची भीती
लोकसभा निवडणुकीसाठी प्रथमच होणार व्हीव्हीपॅट यंत्रांचा वापर
जलशुद्धीकरण पावडरचा तुटवडा; पाणीपुरवठा धोक्यात
शेतकऱ्यांंसाठी ३५० गुन्हे अंगावर घेवून मी फिरतो - आ.बच्चू कडू
"जे सरकार मंत्रिपदासाठी बैठका घेतात, त्यांना अर्थव्यवस्था काय सांभाळता येणार"
सरकारने धनगरांची फसवणूक केल्याने आंदोलनाशिवाय पर्याय नाही - शेडगे
"प्रक्रिया पूर्ण होईपर्यंत मराठा समाजाने धीर धरावा, आंदोलन करु नये : मुंबई उच्च न्यायालय"
परभणी : रब्बी हंगामातील पिके जोमात; सोयाबीन गेले कोमात
"अजित पवारांनी काकांचा हात सोडला, तर रोहित पवारांनीही त्यांच्या काकांचा फोटो हटवला"
जतमध्ये पोलिसांवर हल्ला
"पाटील, गिते यांचे बंड थंड"
"राष्ट्रवादीचा एकाच दगडात दोन पक्षी मारण्याचा प्रयत्न, शिवसेनेला पाठिंबा देण्याचे संकेत"
पालिकांसाठी ईर्ष्येने मतदान
दारू विक्रीप्रकरणी फरारी गजाआड
"सत्तेत ठाकरे सरकार, मात्र विधानमंडळाच्या कॅलेंडरवर फडणवीस सरकार"
सुप्रियाताईंचे व्हाटस अप स्टेटस् पुन्हा चर्चेत ; वाचा काय आहे प्रकरण
मराठा आरक्षण : वाचा मुख्यमंत्र्यांनी बोलावलेल्या बैठकीत नेमकं काय झालं
तेव्हा मी स्वतः औरंगाबादचं नाव संभाजीनगर करुया असं सांगेल - जलील
गोविंद पानसरे हत्याप्रकरणात कळसकरला अटक
तरुणाची गळफास घेऊन आत्महत्या
मराठा आरक्षण :  मोहोळ येथे मराठा बांधवांनी केला जल्लोष
"भाजप आमदार म्हणतात, राहुल साधा माणूस; देशाला त्यांची गरज"
चंद्रकांत पाटील कोथरूडमधून विजयी
फार्मासिस्ट'ची गोळी झाडून आत्महत्या
ट्रम्प इम्रान यांच्याकडे डॉ.अफ्रिदींच्या सुटकेची मागणी करणार
वरवडे परिसरात बिबट्याची शिकार
एका बाजूने वाहतूक; तरुणाचा बळी
"आणि NRCबाबत शरद पवारांचे मोठे विधान, म्हणाले"
औरंगाबाद  : झेडपी अध्यक्षपदासाठी शिवसेनेकडून चुरस वाढली
पुणे - महापालिका शाळांमध्ये लवकरच शिक्षकभरती
पर्यायी पूल बांधकामात सव्वा कोटीचा अपहार
आजपासून बेमुदत उपोषणात रूपांतर
रोहित पवार निवडून आले तर कोणी बिनलग्नाचं राहणार नाही
"आता तुम्ही सत्तेत आहात, मग अजून मदत का नाही? भाजपचा सवाल"
अवकाळीग्रस्त शेतकऱ्यांना 10  हजार कोटींची तातडीची मदत
ज्योतीला हंगामी जामीन
ऑक्टोबर महिन्यात शिवसेनेचा मुख्यमंत्री शपथ घेईल-संजय राऊत
घुमा'साठी शिवसेना मैदानात; मल्टिप्लेक्स मालकांसोबत बैठक
मानवतेला फासला काळीमा; सहा वर्षाच्या नातीवर आजोबानेचं केला लैंगिक अत्याचार
नमो' टीव्हीला हिरवा कंदिल
"उद्धव ठाकरेंना कॅडबरी द्यावी, निलेश राणेंची खरमरीत टीका"
लग्नाचे आमिष दाखवून तरुणीवर बलात्कार
ऑस्ट्रेलियाचा नाणेफेक जिंकून क्षेत्ररक्षणाचा निर्णय
या' कारणासाठी आता मनसेही घेणार राज्यपालांची भेट
"रोहित पवार म्हणतात, नगरचं राजकारण एवढं सोपं नाही"
राज्यपाल संविधानातील भूमिका न घेता राजकीय भूमिका घेण्याचा प्रयत्न करतात - असीम सरोदे
म्हणून रोहिणी खडसेंचा पराभव झाला; गिरीश महाजनांनी दिले स्पष्टीकरण
सरकारला सत्तेवरून खाली खेचल्याशिवाय पर्याय नाही
"राहुल गांधींनी भूमिका स्पष्ट करावी, अमित शाहांचे आवाहन"
तर कोथरूडमधील मेट्रोच काम बंद पाडणार - दीपक मानकर
भीमा सहकारी साखर कारखान्याकडून ८३ टक्के एफआरपी
महसूल विभागाशी निगडीत सामान्यांची कामे सुलभतेने व्हावी - महसूलमंत्री बाळासाहेब थोरात
महाशिवआघाडी'चे सरकार टिकणार नाही : सुभाष देशमुख
नवाब मलिकांविरोधात मानहानीचा दावा : रावल
"मोदींच्या महत्वकांक्षी स्मार्ट सीटी योजनेचा बोजवारा, आतापर्य़ंत फक्त 7 टक्के निधी खर्च"
पुण्यातील मारणे टोळीमधील गँगस्टरला कोल्हापुरात अटक
बीडमध्ये पकडली ५० लाखांची रोकड
संपूर्ण शहराचा पाणीपुरवठा गुरुवारी बंद
पोलिसात तक्रार दिल्याच्या रागातून दोघांवर खुनी हल्ला; परस्पर विरोधात तक्रार
राजकारणात शो केला की वाया गेला - आमदार भरणे
"भाजपला शुभेच्छा, राणे जातात त्या पक्षाची विल्हेवाट लावतात : उद्धव ठाकरे"
"तिसऱ्या सामन्यातही टीम इंडियाचा विजय; कोहली, पंतची फटकेबाजी"
दाखल गुन्हा घेतला मागे
"भुजबळसाहेब, तुमच्यासकट 'मी पुन्हा येईन' : फडणवीस"
माझा विजय निश्चित - जगदीश मुळीक
उद्धव ठाकरे एमआयएमच्या तिकिटावर लढले तर आश्चर्य वाटू नये - जलील
"मंत्रीमंडळ आहे की, अलीबाबा आणि चाळीस चोरांची टोळी? - सचिन सावंत"
"म्हणून मी संघाच्या कार्यक्रमाला गेलो, नितेश राणेंनी दिले स्पष्टीकरण"
पाणीप्रश्नी पुणेकर हायकोर्टात
भाकड गायी युतीकडे गेल्याचे दुःख नाही - जयंत पाटील
या' शेतकऱ्यांना मिळणार नाही कर्जमाफी
उमरगा :  अंमली पदार्थाच्या कारखान्यावर छापा
"अकोळकर, पवारला फरारी घोषित करा"
महाराष्ट्रात लवकरच भाजपाचे सरकार
कामोठेत कारचा भीषण अपघात
तावडे हॉटेल परिसर अतिक्रमणप्रश्नी लवकरच मुख्यमंत्र्यांसमवेत बैठक
पुन्हा एकदा राज ठाकरे आणि शरद पवार एकाच मंचावर
अपात्र आमदारांशी भाजपची फारकत
"उघड्यावर शौच, लघुशंका पडणार महागात"
मराठा आरक्षणाविरोधी याचिकांवर आज सुनावणी
"मंत्रिमंडळ स्थापन करण्यास शरद पवार आग्रही, दिल्लीतून येताचं CMठाकरेंची घेतली भेट"
न्यायालयात घोषणा : ७ जणांवर गुन्हा
मंत्रिमंडळात लवकरच फेरबदल; वाचा कुणाला मिळणार डच्चू अन् कुणाचा होणार समावेश
"आजच्या महापालिका अर्थसंकल्पात हद्दवाढ, पाण्यासाठी भरपूर निधी"
धक्कदायक : कोल्हापूरजवळ सापडला गावठी हातबाँबचा कारखाना
गॅस सिलिंडरच्या लिकिजमुळे चिकन सेंटर जळून खाक
"काहीही झालं तरी चालेल, मुख्यमंत्री शिवसेनेचाचं पाहिजे ही शेतकऱ्यांची इच्छा"
दोन दिवसात युतीबाबत निर्णय : उद्धव ठाकरे
पंतप्रधान मोदी भारताचे नागरिक आहेत का नाही ? आरटीआय दाखल
पोक्सोप्रकरणी युवकाला १० वर्षांची शिक्षा
"चंद्रकांतदादा तुमची पाटीलकी संभाळा, तुम्हाला फुकटचा सल्ला कोणी मागितला - अजित पवार"
ऑनलाईनमध्ये लटकला जिल्ह्यातील गावांचा विकास
"काँग्रेसच्या 'त्या' सात आमदारांवर भाजपची नजर, विविध ऑफर दिल्याची माहिती"
"कितीही विरोध करा, CAA मागे घेणार नाही; अमित शहा यांची डरकाळी"
महाविकासआघाडीत पहिल्याच निवडणुकीत 'महा'फूट; महापौरपदी भाजपचे सतीश कुलकर्णी
फोनवरून चालणार्या सेक्स रॅकेटचा पर्दाफाश
मोन्सेरात यांना पोटनिवडणुकीसाठी उमेदवारी जाहीर
उदयनराजेंची 'ती' मागणी मान्य होत नसल्याने भाजप प्रवेश लांबणीवर
वैचारिक भान असलेले प्रयोगशील रंगकर्मी'; श्रीराम लागू यांना शरद पवार यांनी वाहिली श्रद्धांजली
"सरसकट कर्जमाफीसाठी शेतकरी आक्रमक,तब्बल ६० हजार शेतकऱ्यांचे राज्यपालांना पत्र"
नांदेडच्या पराभवानंतर 'ही' ऑडियो क्लिप व्हायरल
हिरावाडीत अल्पवयीन मुलीला पळविण्याचा प्रयत्न
पाकिस्तानकडून होणाऱ्या प्रत्येक हल्ल्याला चोख प्रत्युत्तर दिले जाईल -निर्मला सीतारामन
मुस्लिम मतदारांनी एकगठ्ठा मतदान करून मोदींना पाडावे - सिद्धू
सोलापुरात राष्ट्रवादीला मोठा धक्का; 'हा' जेष्ठ नेता शिवसेनेच्या वाटेवर
नवाझ शरीफ यांच्या कन्येला 14 दिवसांची कोठडी
काँग्रेस - राष्ट्रवादीतील 'हे' तीन आमदार करणार भाजपात प्रवेश
राष्ट्रवादीची नसती उठाठेव : बहुमतासाठी राष्ट्रावादीने मागितली अधिकची वेळ
राज्य महिला आयोग अध्यक्षा 'विजया रहाटकर' यांचा राजीनामा
तिकिट डावलल्याने शेकापचे भाऊसाहेब रूपनर शिवसेनेत दाखल
माल च्या पाठवणे सर्व टप्प्यात वाहतूक
ईडी'ने पाठवलेल्या प्रेमपत्राला आम्ही भिक घालत नाही : शर्मिला ठाकरे
सातारा : एसटीत सापडली ४ बॉक्स विदेशी दारू
"कुमारस्वामींवर शुभेच्छांचा वर्षाव; राहुल, सोनिया गांधींसह 'या' नेत्यांनी दिल्या शुभेच्छा"
चर्चा काहीही असू आपलं ठरलंय... लढणार तर कोल्हापूर दक्षिण मधूनच - सतेज पाटील
विलास लांडे लोकसभा निवडणूक लढविणार की नाही सस्पेन्स कायम
हिंदू तरुणांवरील गुन्हे मागे घ्या; भाजप युवा मोर्चाचे जिल्हाधिकाऱ्यांकडे निवेदन
"उल्हासनगरमध्ये पकडला दमन दारूचा साठा, आरोपीसह 2 लाख 83 हजारांचा मुद्देमाल जप्त"
महापुरात स्थानिक मदतीला धावले अन् सरकारने श्रेय लाटले' - जयंत पाटील
महाराष्ट्रात मान्सून ४ दिवस लवकर येण्याची शक्यता
अॅट्रॉसिटीच्या निर्णयाचा सुप्रीम कोर्टानं पुनर्विचार करावा- कॉंग्रेस
हे तर कॉंग्रेसची 'बी टीम' ; मुख्यमंत्र्यांची शिवसेनेवर टीका
बाल लैंगिक अत्याचार कायद्यात सुधारणा
बजेट मंजुरीची कागदपत्रे गायब
मी समोरासमोर लढणारा- मुख्यमंत्री ठाकरे
महिलेने केला चाकूहल्ला
आयआयबीकडून दोन हजार विद्यार्थ्यांना मिळणार मोफत प्रवेश
हिंगणघाट जळीतकांड : अखेर तिची मृत्यूशी झुंज अपयाशी ठरली
घड्याळाचं मत कमळाला जाते हा आरोप बिनबुडाचा - निवडणूक आयोग
तरुणांच्या मतदार नोंदणीसाठी पुढाकार घ्यावा
दूध दरवाढीबाबात राज्य सरकारचा मोठा निर्णय
गटारी अमवस्या म्हणजे काय रे भाऊ
रंकाळा दुर्गंधीच्या दुखण्यात वाढ
फोन टॅपिंगची माहिती भाजपच्याच एका मंत्र्यानं दिली होती; राऊतांचा खळबळजनक खुलासा
आंबा वाहतुकीची सेस वसुली अनधिकृतच
गडचिरोलीत आर. आर. आबा गाडीवर फिरायचे; मुख्यमंत्री किती वेळा गेले??- शरद पवार
मुंबई महापालिकेच्या शिक्षण बजेटमध्ये २१० कोटींची वाढ
फेर्यांमध्ये होणार मतमोजणी
आता फेरीवाल्यां विरोधात पुण्यातही मनसेचे खळखट्याक
बारावीच्या विद्यार्थ्याची आत्महत्या
ऊस दर नियंत्रण मंडळाची बैठक निर्णयाविनाच
पक्ष सोडून जाणाऱ्यांना निवडून देवू नका- बाळासाहेब थोरात
"हाळोली, देवर्डेत हत्तीकडून उसाची नासाडी; मोटारपंप पेटीची मोडतोड"
भाजपच्या कार्यकर्त्यांची राहुल गांधींविरोधात घोषणाबाजी
वर्षावर अजित दादांचे खलबते
रशियन फर्निचर उपक्रम उपक्रम बारकावे
युतीकडे 'महाराष्ट्र क्रांती सेनेची' विधानसभेच्या 10 जागांची मागणी
"ब्रेकिंग न्यूज -  नारायण राणेंनी काँग्रेस सोडली, आमदारकीचाही राजीनामा"
आर्टिलरी सेंटरकडून मागविणार वृक्षगणनेची माहिती
"रिक्षा आणि कारचा अपघात, दोन जण ठार"
नालासोपार्यात फेसबुक मैत्रीने घेतला बळी
चंद्रकांत पाटलांच्या 'त्या' वक्तव्यानंतर बागडेंच्या उमेदवारीचे काय
"महाशिवआघाडीसाठी उद्याचा दिवस निर्णायक, शरद पवार घेणार सोनिया गांधींची भेट"
हरिसालनंतर मनसेकडून भाजपला दुसरा नवा धक्का
पोस्टरबाजी भोवली; महानगरपालिकेचा शिवसेनेला दणका
नगरसेवक व माजी उपमहापौर यांच्यासह १५ जणांवर गुन्हा
शिवसेना-भाजपचा पराभव करण्यासाठी प्रकाश आंबेडकरांना सोबत घेणार : अजित पवार
पुणे झेडपी अध्यक्षपद खुल्या प्रवर्गातील महिला वर्गासाठी राखीव
रोकेम'ला 31 डिसेंबरची डेडलाईन
"काही मिळवण्यासाठी नव्हे, तर कोकणाच्या विकासासाठी भाजपात- नारायण राणे"
महाराष्ट्राच्या जनतेने दिलेल्या जनादेशाचा शिवसेनेने विश्वासघात केला : फडणवीस
कोल्हापूर जिल्हा संघ उपांत्य फेरीत
कॉंग्रेस आघाडीच्या नेत्यांआधी विनोद तावडे राज्यपालांच्या भेटीला
नाशिक : गॅस सिलेंडर स्फोटातील जखमी आई व मुलाचा मृत्यू
ऐन सणाच्या तोंडावर शहरात खोदाई सत्र
आमच्या कर्जमाफीसाठी शेतकऱ्याला पत्नीसोबत रांगेत उभे राहण्याची गरज नाही - जयंत पाटील
अमित शाह आणि नरेंद्र मोदी समजण्यासाठी राऊतांना बरेच जन्म घ्यावे लागतील : आशिष शेलार
संभाजी भिडे सारख्यांच्या बालिश वक्तव्याकडे लक्ष देण्याची गरज नाही - रामदास आठवले
खंडणीप्रकरणी एकाला अटक : २ कार जप्त
"ठाकरे सरकारचा आणखी एक दणका, भाजपने गुजराती कंपनीला दिलेले कंत्राटही केले रद्द"
"विलीनीकरणाच्या वक्तव्यावरून कॉंग्रेस-राष्ट्रवादीत जुंपली,अजितदादांनी शिंदेंना लगावला टोला"
नऊ गावांना टॅंकरद्वारे पाणीपुरवठा
"राज ठाकरे, शरद पवारांच्या भेटीत या विषयावर झाली चर्चा"
गोपीनाथ मुंडे प्रतिष्ठानच्या कार्यालयाचं काम अंतिम टप्प्यात
ब्रेकिंगः तर ठरल मग मनसे-राष्ट्रवादी आगामी निवडणुका एकत्र लढवणार
भरधाव मोटारसायकलच्या धडकेत मायलेकी गंभीर जखमी
तुला पाहते रे'च्या निर्मात्यांना आयोगाची नोटीस
"मलकापुरात जिवंत दुतोंडी (मांडूळ) सापासह एकास अटक, लाखो रुपयांचा मुद्देमाल जप्त"
आरक्षणासाठी राजीनामा देणं ही पळवाट - विनायक मेटे
देशभरातले डॉक्टर आज संपावर
"कुपवाडमध्ये दोन मोटारसायकलच्या धडकेत एक ठार,  तीन जखमी"
आघाडी सरकारचा विकास कार्यक्रम १० दिवसांत
"दहावी,बारावी प्रवेशपत्र मिळणार ऑनलाईन"
डंपरच्या धडकेत युवक ठार; वाहनांची जाळपोळ
मिरवणुकीत डीजे लावल्यास कारवाई होणारच : नांगरे-पाटील
इतिहास पुसाल तर याद राखा
नाशिक : कांदा निर्यातबंदी विरोधात सटाण्यात रास्तारोको
"काँग्रेसची तीन दिवसीय बैठक संपन्न, लोकसभा निवडणुकीसाठी काँग्रेस पक्ष सज्ज"
राज्यात मध्यावधी निवडणुकांची शक्यता ; चंद्रकांत पाटलांचा अंदाज
मराठा आरक्षण : जुमलेबाजी अंगाशी आली : सचिन सावंत
आजोबांच्या आठवणीत संजय दत्तची मुलगी भावुक
"पाच वर्षांत मराठवाडा दुष्काळ मुक्त करू, मुख्यमंत्र्यांचे आश्वासन"
मनसेला धक्का; खळ्ळखट्याक फेम नितीन नांदगावकर शिवसेनेत
अहमदनगर : कांदा उत्पादकाची आत्महत्या
"ब्लॅकमेल : मुलीने तरूणाचा अश्लील व्हिडिओ बनवला, 40 लाख रुपयांची मागणी"
तर मी मुख्यमंत्री पदावर दिसलो नसतो; CM ठाकरेंचे स्पष्टीकरण
कोल्हापूर - लोकसभेतील पराभवानंतर महापालिका पोटनिवडणुकीत दोन्ही जागा आघाडीने जिंकल्या
"सिग्नल तोडल्याप्रकरणी 1,315 जणांवर कारवाई"
धूम बायकर्समुळे व्यावसायिकाचा मृत्यू
के. के. रेंज प्रश्न मुख्यमंत्र्यांसमोर मांडणार : प्राजक्त तनपुरे
"बरं झालं युती तुटली', तरुण भारतमधून टीकास्र"
राजर्षी शाहूंच्या जयंतीनिमित्त पोलिसांची मॅरेथॉन रन
"शिवसेनेने दिलेला शब्द पाळला, जाहीरनाम्यातील 'हे' आश्वासन केले पूर्ण"
नाना पटोलेंसारख्या शेतकरी नेत्याच्या निवडीचा आनंद : बच्चू कडू
राज्याचे अर्थसंकल्पीय अधिवेशन २४ फेब्रुवारीपासून
शिवाजी पुलावरील सेल्फी महागात
ऑक्टोबरला महाराष्ट्रासोबतच या 18 राज्यांमध्येही होणार मतदान
सर्वपक्षीय बैठकीत गाजली अब्दुल्लांची नजरकैद
शिवसेनेला कोणाच्याही मध्यस्थीची गरज नाही'; संभाजी भिडेंना शिवसेनेनं फटकारलं
पुण्यातही दुमदुमला भिडे गुरूजी निर्दोषचा आवाज
"आमचा एकही आमदार भाजपच्या वाटेवर नाही, मी सर्वांच्या संपर्कात - अशोक चव्हाण"
"चुकीच्या माणसांबरोबर युती केली, उद्धव ठाकरेंनी व्यक्त केला पस्तावा"
"तर आश्चर्य वाटू देऊ नका, चंद्रकांत पाटलांचं खळबळजनक वक्तव्य"
रमेश कदमांचा पाय आणखी खोलात; कदम यांच्यावरील दोषारोपाला मंत्रिपरिषदेची मान्यता
खाण अवलंबितांचे पंतप्रधानांना निवेदन
संभाजी ब्रिगेडच्या शरद पोखरकरांवर बजरंग दलाच्या कार्यकर्त्यांचा हल्ला
दिव्यांग मतदारांसाठी 'पीडब्ल्यूडी' अॅप
कोकाटेंच्या प्रवेशाने राष्ट्रवादीत नाराजी
"सत्तेपेक्षा तत्व महत्वाचे,' म्हणणाऱ्या चित्रा वाघ यांना राष्ट्रवादीने सुनावले"
गरिबांच्या खिशातील पैसा काढून अतिश्रीमंतांना दिला जातोय - राहुल गांधी
जादा पैसे घेणार्या गॅस वितरकांवर कारवाई करा
अनुप कुमारने जागवल्या आठवणी विश्वचषकाच्या
युतीपुढे कोणीच टिकणार नाही
"सातारच्या निकालात काही बदल होणार नाही, राष्ट्रवादीच्या नेत्याने केले सूचक विधान"
रत्नागिरीचे सिव्हिल सर्जन लाचलुचपतच्या जाळ्यात
न्यायालयीन कामकाजात मराठी भाषेचा वापर करा
अमृता फडणवीस यांच्यावर आक्षेपार्ह टीका करणाऱ्या विरोधात तक्रार दाखल
पोलीस आयुक्तालयाजवळ महिलेचे दागिने हिसकावले
"कर्जमाफीतील महत्त्वाच्या बाबी, 'या' शेतकय्रांना मिळणार कर्जमाफी"
आचारसंहिता भंगाची मुख्यमंत्र्यांविरुद्ध तक्रार
उदयनराजेंच्या उमेदवारीबाबत शरद पवारांनी 'अशी' दिली प्रतिक्रिया
सीसीटीव्ही कॅमेरावर काळा स्प्रे मारून एटीएम लुटले
"बनावट फेसबुक अकाऊंटवर तरुणीचे छायाचित्र अपलोड, तरूणाला अटक"
त्यामुळे शरद पवारांना ईडीची नोटीस पाठवली
तब्बल दीड किलोमीटर पोलिसाला फरफटत नेले
समृद्धी : खोट्या शेतकर्याला २९ कोटींचा मोबदला
स्मृतीभंश झालेल्या चौकीदाराचा उपचार कसा करायचा..? - संदीप देशपांडे
पाच वर्षांचा विकास आराखडा तयार
"ज्यांची पात्रता आहे, ते बाहेर आणि अपात्र लोक तेथे बसले आहेत - एकनाथ खडसे"
उद्धव ठाकरेंचा आदेशच सर्वोच्च. खैरे-सत्तार वाद मिटला. मातोश्रीवर झाले मनोमिलन
"राजू शेट्टींना ""या"" वक्तव्यामुळे निवडणूक आयोगाची नोटीस"
नोकरीच्या आमिषाने तरुणांना लाखोंचा गंडा
भाजपने माझ्यावर लक्ष केंद्रितकरून उत्तरप्रदेशात निवडणूक लढवल्या
बांधकाम परवानगी शुल्कापोटी महापालिकेला ४५३ कोटींचे उत्पन्न
पूरग्रस्त शेतकर्यांना सरसकट कर्जमाफी
सरकारमधून स्वाभिमानी शेतकरी संघटना बाहेर पडल्यानंतर काय म्हणाले सदाभाऊ खोत
राष्ट्रवादीच्या नेत्यानं केलेल्या फेसबुक पोस्टमुळे पक्षांतराच्या चर्चेला पूर्णविराम
पाशा पटेल यांची शरद पवारांवर जोरदार टीका
पोलिस उपअधीक्षकांसह चौघांची चौकशी
राष्ट्रवादी मनपा निवडणुकीचे रणशिंग आज फुंकणार
स्पेशल आई बाबांसाठी कच्चा लिंबू चे स्पेशल गाणे
उपमुख्यमंत्री नियुक्तीसंदर्भात 'जीएडी'ला खुलाशाची सूचना
सख्ख्या भावानेच केले बहिणीचे अपहरण
शिवसेना-भाजप नेत्यांच्या निर्णयानुसारच जागावाटप - शिवतारे
ब्रेकफेल' झाल्याने सातारा- धावली बस चालकाने खड्ड्यात घातली
"औरंगाबादः एमआयएम, वंचित बहुजन आघाडीचा जागा वाटपाचा तिढा आज सुटणार"
पुणे - 40 लाख लीटर पाण्याची नासाडी
"करुणानिधींची प्रकृती चिंताजनक, समर्थकांची रुग्णालयाबाहेर गर्दी"
स्वाभिमानी' लोकसभा स्वतंत्रपणे लढवणार
सिंधुदुर्गच्या शिरपेचात आणखी एक मानाचा तुरा
यामुळे शरद पवार यांनी लिहिलं मुख्यमंत्र्यांना पत्र
अनिकेत कोथळे खून : 'संशयितांनी अद्याप वकील दिला नाही
३२ हजार पदांच्या मेगा भरतीसाठी अर्जांचा महापूर
आदिती तटकरे यांच्याकडे महत्त्वाची जबाबदारी
आता राष्ट्रवादीकडून नागपुरातून भाजपला 'दे धक्का': माजी आमदाराचा राष्ट्रवादीत प्रवेश
"काँग्रेसला मोठा धक्का, 'हा' नेता उद्या करणार शिवसेनेत प्रवेश"
"शरद पवार यांनी निवडणूक लढवावी का ?, छगन भुजबळ यांची प्रतिक्रिया"
बाबासाहेबांपेक्षा प्रकाश आंबेडकर मोठे झाले का
कोयत्याने वार करून ठेकेदाराला लुटले
सेनेची माघार कोणाच्या पथ्यावर
मी मोदींना विनंती करतो की त्यांनी भिडेंना चांगल्या हॉस्पिटलमध्ये दाखवून घ्यावं
मोबाइल दुकान फोडणारी टोळी गजाआड
"शिक्षिकेवर झालेल्या पेट्रोल हल्ल्याचा नागरीकांमध्ये रोष, आरोपीला कठोर शिक्षेची मागणी"
निपाणीत दुचाकीच्या धडकेत महिला ठार
सातारा : खेड बुद्रुक ग्रामस्थांचा निवडणुकीवर बहिष्कार
राज्यातील 'या' सहा ग्रामीण तीर्थक्षेत्र विकास आराखड्यास मंजुरी
देशात कोठेही मंदी किवां महागाई नाही - चंद्रकांत पाटील
मुंबई विद्यापीठाच्या कुलसचिव पदाचा अतिरिक्त कार्यभार सुनिल भिरूड यांच्याकडे
विधानसभा निवडणुकीसाठी शरद पवारांचा मास्टरप्लॅन
मला माहित नाही माझी नाराजी दूर करण्यासाठी कोण प्रयत्न करत आहेत
खापराळे गावात बिबट्याचा थरार
मोदींचा मजबूत आणि निर्णायक नेतृत्वाखाली भारत सुरक्षित -अमित शाह
आठ वर्षांच्या बालिकेवर अत्याचार
"कोल्हापुरात आपलं ठरलंय वाल्यांची गाडी सुसाट, ध्यानातं ठेवलेल्यांची पिछाडी"
मनसेबाबत बाळासाहेब थोरात म्हणाले
राडा राडा राडा SSS : नाशकात भाजप नगरसेवकांनी दाखविल्या बांगड्या तर कॉंग्रेस नगरसेवकांनी काढली चप्पल
दिग्गज अभिनेते विजू खोटे यांचे निधन
फडणवीस हे नापास झालेले विद्यार्थी - बाळासाहेब थोरात
शरद पवारांनी दुष्काळग्रस्त भागासाठी तासाभरातच उभारला पाच कोटींचा निधी
एमपीटी'ला कोळसा हाताळणीची परवानगी
बोरिवली स्टेशनच्या आवारात मुलीची तरुणाला बेदम मारहाण
उज्ज्वल निकम यांनी राकेश मारिया यांच्या 'त्या' दाव्यांचं केलं समर्थन
पैठणीचे शोरूम फोडून तीन लाखांचा मुद्देमाल लंपास
जालना-अंबडमधील पाणीप्रश्न पेटणार
उस्मानाबाद लोकसभा : आघाडीने मोर्चबांधणीत घेतली आघाडी; सेनेच्या उमेदवाराचे अडले घोडे
तर आदित्य ठाकरेंचा राहुल गांधी व्हायला वेळ लागणार नाही - प्रकाश आंबेडकर
"भर सभेत पंकजा मुंडे व्यासपीठावर कोसळल्या, तातडीने रुग्णालयात केले दाखल"
"पीएमपी, एसटी, खासगी बससेवा मिळणार एकाच ठिकाणी"
आर-पारच्या लढाईसाठी दोन्ही टीम सज्ज
अर्जुन खोतकरांचं शिवसेनेकडून पुनर्वसन होणार
"सैनिकांच्या विमान प्रवासाला मंजुरी, उशीरा सुचलेलं शहाणपण"
पात्रता नसलेल्या आ. गोरेंनी माझ्या नादाला लागू नये
"ठाकरेंचा शपथविधी होणार जंगी सोहळा, तब्बल 60 हजार खुर्च्या, 'हे' नेतेही असतील पाहुणे"
शेतक-यांची आज 'महाराष्ट्र' बंदची हाक
शिवसेनेनं शिवबंधन नव्हे भाजपचं मंगळसूत्र बांधावे : विखे-पाटील
"नारायण राणेंच्य पनवतीमुळेच फडणवीस बुडाले, त्यांनी आता गणिताचा अभ्यास करावा - विनायक राऊत"
"हार्दिक पटेल लढवणार लोकसभा निवडणूक, काँग्रेस देणार पाठिंबा"
शिवसेना जनतेला दिलेला शब्द पाळते- उद्धव ठाकरे
भाजपला वाटतेय आमदार सोडून जाण्याची भीती
"भाजप सरकार म्हणजेचं 'तुकडे तुकडे गँग सरकार', महात्मा गांधीच्या पणतूंची खरमरीत टीका"
जितेंद्र आव्हाड यांनी उदयनराजेंना लगावला टोला
अविवाहित मुलींनी मोबाईल वापरणे अयोग्यच
मंचर एसटी आगार सुरू करा
शाहिन बाग धरणे आंदोलनाविरोधातच आंदोलन
राफेल प्रकरण : राहुल गांधींच्या विरोधात भाजप आक्रमक
गोवा डेअरीतील दूध पावडर भेसळीच्या संशयावरून जप्त
पंतप्रधान मोदींच्या 'त्या' दाव्याला राहुल गांधींकडून प्रतिउत्तर
जिल्ह्यातील 2248 शाळा 'प्रगत
"ठरलं! उद्धव ठाकरेच होणार मुख्यमंत्री, प्रस्ताव स्विकारल्याची राऊतांची माहिती"
मुलं नाही तर नातवंडेही पळवू : गिरीश महाजन
डिजिटल'आयटीआय'चे दहा कोटी वळवले
उसाच्या ट्रॉलीखाली सापडून हळ्ळी येथे बालक ठार
भाजपच्या नेत्यांची-कार्यकर्त्यांची दाढी-कटिंग करायची नाहीः नाभिक संघटना
मनसेच्या महामोर्चासाठी मुंबईत येणाऱ्या वाहनांना टोलमाफ
तुम्ही कोणत्या मार्गावरून प्रवास करता हे माहित आहे का
आयटीआयसाठी सव्वातीन लाख अर्ज; प्रवेशासाठी रस्सीखेच
"बाजारात अनेक आमदार आहेत, भाजपा १६५ चा आकडा पार करेल"
अजित पवारांचा राजीनामा म्हणजे एक्सपायरी संपलेली औषधी - सुधीर मुंनगंटीवार
राज्यातील रस्ते खड्डेमुक्त करा'; मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांचे निर्देश
विधानसभेच्या ८ जागांसाठी राष्ट्रवादीकडून ५२ इच्छुक
अंगावरुन गेली कार.. चिमुकला बचावला
अनैसर्गिक आघाडीचा 'खुलासा' करणारी मुलाखत; मुख्यमंत्र्यांच्या मुलाखतीवर शेलारांची टीका
ही तर महाविकास आघाडीची पागलपंती
जर माझ्याकडून सिग्नल तुटल्यास सॉरी म्हटल्यावर मला सोडून द्या - सुप्रिया सुळे
"पराभवाची जबाबदारी कोणाची?, कोणाचे राजीनामे घ्यावेत?, अशोक चव्हाण यांची प्रतिक्रिया"
"बेळगावात धार्मिक तणाव, खडक गल्लीत दगडफेक"
साकळाई पाणी योजनेसाठी 9 ऑगस्टपासून उपोषण : दीपाली सय्यद
अन्नभेसळ करणार्यांवर मोकापर्यंतची कारवाई
प्रभाग रचनेसाठी निवडणूक आयोगाकडून हालचाली
"शिवशाहीने मोडले खासगी प्रवासी वाहतुकीचे कंबरडे, पुणे विभागात शिवशाही सुसाट"
मंत्र्यांच्या ताफ्यातील कारची धडक बसून पोलिस कर्मचारी जखमी
पाठलाग करून पेट्रोल पंप मालकाला लुटले
"प्रकाश आंबेडकरांना मोठा धक्का, एमआयएमकडून मोठी घोषणा"
टेम्पोच्या धडकेत बुलेटवरील दोघे ठार
"राम मंदिराचा निकाल हिचं ती गोड बातमी, संजय राऊतांनी केले शांततेचे आवाहन"
शरद पवार आणि भाजप हे समीकरण कधीही न जुळणारं आहे
एमबीएमध्ये १८७ बोगस प्रवेश
वडवणीचे तूर खरेदी केंद्र पुन्हा बंद
महापौरांची गाडी दिली परत; जि. प. अध्यक्षांची गाडी घेतली
"वृक्षलागवडीत पुणे ""लो प्रोग्रेस झोन'मध्ये"
"माझ्यामुळेच सर्व मोदीविरोधक एकत्र आले, राज ठाकरेंचा दावा"
औरंगाबादचे नाव संभाजीनगर करण्याचा प्रस्ताव पाठवा
"घाणेरड्या भाषेत बोलायला मी राऊत नाही, शेलार-राऊत यांच्यात रंगला कलगीतुरा"
नोकरदार शेतकर्यांची नावे कर्जमाफीच्या यादीत
माढातून राष्ट्रवादीच्या तिकीटाबाबत ट्वीस्ट
महाशिवआघाडी होऊ नये म्हणून भाजपचे प्रयत्न
गोकुळ'च्या 150 रोजंदारी कर्मचार्यांची नोकरी धोक्यात
जतमध्ये अल्पवयीन मुलीवर बलात्कार
मराठी शाळांचे विलिनीकरण नको
"औरंगाबादेत 'कचराबाणी' पोलिसांनी केलेल्या गोळीबारात 25 ते 30 जण जखमी, 5 गंभीर"
कुमारस्वामींचं सरकार पाडून भाजपने लोकशाहीची गळचेपी केली - बाळासाहेब थोरात
भाजपला हरवणं हा मुख्य अजेंडा; नंतर नेता ठरवायचा
महापौर नितीन काळजे यांच्या जात प्रमाणपत्राची फेरपडताळणी करा -  हायकोर्ट
बीड शहरात जळालेल्या अवस्थेत प्रेत आढळले
निर्भया प्रकरण : फाशी पुढे ढकलण्यासाठी आरोपीने भिंतीवर आपटले डोके
ब्रेकिंग : सुप्रिया सुळेंंच्या विरोधात भाजपकडून उषा काकडे यांना उमेदवारी
आषाढी यात्रा सुरळीतपणे पार पडू द्या - उदयनराजे
आघीत एकाच रात्री तीन ठिकाणी चोऱ्या
युतीचा पराभव करण्यासाठी कॉंग्रेस-राष्ट्रवादीची सुरु आहे 'या' पक्षांसोबत बोलणी
दुष्काळाच्या निमित्ताने भाजपची राजकीय तयारी सुरू
"मेगा नव्हे लिमिटेड भरती, अजून हाऊसफुलचा बोर्ड नाही"
आता पंढरपूर शहर भाजपातही दुफळी
ईव्हीएम' मधून निघाली ४५९ जादा मते; राजू शेट्टींचा खळबळजनक आरोप
सच्चा मित्र गमावला; पीएम मोदी भावूक
नगरसेवक तेलनाडे बंधू फरार घोषित
पुण्यातील सभा रद्द झाल्यानंतर कसबा गणपतीची आरती करून राज ठाकरे मुंबईला रवाना
"प्रियांका गांधी म्हणतात, 'पहिले तुम्ही क्रोनोलोजी समजून घ्या"
शेतकरी कन्यांचे उपोषण मागे
त्र्यंबकेश्वर नाशिक मार्गावर दोन वाहनांची धडक ; दोन्ही चालक ठार
पोलिसाच्या छळाला कंटाळून विवाहितेची आत्महत्या
शाळा झाल्या तंबाखूमुक्त
"पंतप्रधान पदासाठी नरेंद्र मोदींनाच सर्वाधिक पसंती, राहुल गांधी पिछाडीवर"
कॉंग्रेस मनसेसोबत कदापी आघाडी करणार नाही : चव्हाण
"कशेडी घाटात कार ५० फूट दरीत कोसळली, तिघे किरकोळ जखमी"
सोलापूरः पंचायत राज समितीला खूश करण्यासाठी वर्गणीची वसुली
स्मार्ट सिटी'चे कामकाज केवळ कागदोपत्रीच
सातारा : खून करून मिरजेतून पळालेल्या दोघा संशयितांना पकडले
सिल्लोड येथे आंतरराष्ट्रीय योगा दिनानिमित्त नागरिकांचा सामूहिक योगा
"काँग्रेस-राष्ट्रवादी सत्तेत येईल यात शंका', शिवेंद्रराजेंचा टोला"
पहिल्या टप्प्यातील मतदानाला गुजरातमध्ये सुरूवात
कोल्हापूर विमानतळासाठी राज्याचे ८२ कोटी
"नागरिकत्व सुधारणा विधेयकाच्या प्रश्नांची उत्तर द्या, अन्यथा पाठींबा मिळणार नाही : उद्धव ठाकरे"
नगरचे शेतकरी करणार शेतमालाचा ई लिलाव
शिवसेनेसोबत जाणार का? पाहा काय म्हणाले शरद पवार
घराणेशाहीला कंटाळून कॉंग्रेस नेत्याचा भाजप मध्ये प्रवेश
विमानाची व्यवस्थाही इम्रानसाठी कठीण
सायकल क्लबची 'हजारी' सदस्य संख्या हजारावर
माणदेशी'ची छावणी सुरूच राहणार
ईव्हीएम हाताळणीचा सराव अधिकाधिक करा
पणजी : त्या दोन युवकांच्या मृत्यू प्रकरणी 'एसआयटी' चौकशीची मागणी
राष्ट्रवादीचे आमदार दिलीप सोपल शिवसेनेच्या वाटेवर
केडगावच्या विकासासाठी कटिबद्ध
होळीसाठी कोकण रेल्वे मार्गावर विशेष गाड्या
सांगोल्यासाठी टेंभूचे २५ पासून आवर्तन
फसव्या योजनांशिवाय या सरकारने शेतकऱ्यांना दिले तरी काय ? - जयंत पाटील
सोलापुरात पंचायतराज समितीच्या स्वागताला अवैध होर्डिंग सज्ज
चूक नसेल तर घाबरण्याचं कारण नाही- मुख्यमंत्री
बंडलबाज विक्रेत्यावर कारवाईचा बडगा सुरूच
महेश मांजरेकरांची लेक बनली सलमान खानची प्रेयसी
"जिल्हा परिषद निवडणुकीत मविआची सरशी, भाजपनं बालेकिल्ला गमावला, वाचा अंतिम निकाल"
मोदींना कॉंग्रेस रोखू शकत नाही - ओवेसी
पुणे - उच्चशिक्षित पत्नीला पोटगीचा अधिकार नाही
राज्यभरातील सरकारी कामकाज 3 दिवस ठप्प राहणार
शिवसेनारूपी सावित्री सरकारच्या पाठीशी
गोव्याचे माजी मुख्यमंत्री दिगंबर कामत काँग्रेस सोडणार नाहीत : काँग्रेस
"तुमची पोटं भरलेली आहेत, अन्नामध्ये खड्यासारखे येऊ नका"
गोकुळ' संचालकांच्या गाड्यांना लागला 'ब्रेक
"आपदग्रस्त शेतकरी, पूरग्रस्तांच्या मदतीसाठी केंद्र शासनाकडे 14 हजार 600 कोटींची मागणी - अर्थमंत्री जयंत पाटील"
शासकीय कार्यालयांत दिव्यांगांची 'कसरत
ठेकेदाराची दुसर्या ठेकेदाराला मारहाण
जलयुक्तच्या कामाची चौकशी करा : दळवी
तोतया पोलिसांचे फोटो काढणार्यास खाकीचा जाच
ज्यांना अजूनही पक्ष सोडून जायचं आहे त्यांनी लगेच जा - अजित पवार
आधार कार्डला पॅन कार्ड जोडण्याचा कालावधीत पुन्हा वाढ
जिल्ह्यातील बाजार समित्यांचे ऑडिट रखडले
प्रथम महापौर फुलसौंदरांसह दोघांवर अत्याचाराचा गुन्हा दाखल
फडणवीस उच्च विभूषित! त्यांना मी काय ट्युशन देणार -अजित पवार
श्रीपाद छिंदमची उपमहापौर पदावरुन हकालपट्टी
नुकसानग्रस्त पिकांचे सरसकट पंचनामे करा : खा. विखे
सैनिकांचे बलिदान राजकीय फायद्यासाठी गैर; नवाब मलिक यांची मोदी सरकारवर टीका
ठाणे लोकसभेसाठी राष्ट्रवादीकडून 'यांना' उमेदवारी पक्की
जनतेला दिल्लीत होतंय त्या 'गुजरात मॉडेलची' अपेक्षा नाहीः 'या' नेत्याची भाजपवर टीका
"महाराष्ट्राची वाटचाल हिंदी'पणाकडे, मुंबई मेट्रोच्या हिंदी भाषेतील शिळावरून मनसे आक्रमक"
निवडणुका संपल्या आणि पेट्रोल दर वाढले
अखेर शरद पवारांनी नगरची जागा सुजय विखेंसाठी सोडली
"वैराग परिसरातील खरीप वाया, रब्बीच्या पेरण्या रखडल्या"
शार्दुल ठाकूरला वगळलं शमीचं पुनरागमन ऑस्ट्रेलिया दौऱ्यासाठी पहिल्या ३ वन-डे साठी भारतीय संघाची निवड
दहावी परीक्षेत तीन डमी विद्यार्थी
"महाराष्ट्राच्या ""शिवाजी"" ची तामिळनाडूच्या राजकारणात एन्ट्री"
सट्टेबाजारातही भाजप - सेना महायुती तेजीत तर महाआघाडी पिछाडीवर
"अदनान सामीला पद्मश्री देणं, हा देशातील जनतेचा अपमान, मनसेपाठोपाठ राष्ट्रवादी कॉंग्रेसचाही विरोध"
"आज हिवाळी अधिवेशनाचा शेवटचा दिवस, महत्त्वाच्या मुद्द्यांवर होणार चर्चा"
जलवाहतूक योजनेत मुळा-मुठाचा होणार समावेश
शेतकऱ्यांना प्रती हेक्टरी 50 हजारांची मदत करा - अजित पवार
तर भाजपची साथ सोडणार -नारायण राणे
तिसर्या मजल्यावरून उडी मारून अभियंत्याची आत्महत्या
इलेक्शन वॉच रिपोर्ट' नवे अॅप कार्यान्वित
राधाकृष्ण विखे पाटील 'यू टर्न' मारण्याच्या तयारीत
जिल्ह्यात तीन वर्षांत 959 महिला बेपत्ता
"शरद पवार, धनंजय मुंडे करणार पावसामुळे नुकसान झालेल्या शेतीची पाहणी"
गरज पडल्यास गनिमी कावा करा. मात्र जनतेच हीत बघा
"नाशिकमध्ये मोकाट जनावरांचा प्रश्न पुन्हा ऐरणीवर, वाहनाच्या धडकेत म्हैस जखमी"
"भाजपने आम्हाला गृहीत धरू नये, समता परिषदेच्या इशाय्रामुळे पंकजा मुंडे संतापल्या"
मनपाला नाही पाण्याची किंमत
भाजप समर्थकांनी दिले राज ठाकरेंना त्यांच्याच भाषेत प्रत्युत्तर
जनतेचा विश्वासघात; राजकिय कपटाने आलेले सरकार
पुणे - एलईडी खरेदीस मान्यता
"गोव्यात भाजपला मोठा धक्का बसणार, भाजप नेत्याचा इशारा"
"मित्राच्या बायकोसोबत होते अनैतिक संबंध, संशय आल्याने काढला मित्राचा काटा"
नळदुर्ग पालिकेतील राष्ट्रवादीच्या नाराज 6 नगरसेवकांनी स्थापन केला वेगळा गट
हॉटेलांऐवजी घरीच नववर्षाचे स्वागत
"सुजय विखे राष्ट्रवादीत जाणार का?, राधाकृष्ण विखे पाटील यांची प्रतिक्रिया"
मराठा आरक्षण : समन्वयकांनी महामंडळांची मागणी केल्याचा नितेश राणेंचा गौप्यस्फोट
"आढळराव खासदार झाले तरी चालतील पण हा उपऱ्या नको, विलास लांडे समर्थक आक्रमक"
सावज टप्प्यात आल्यावर बार उडवणार
पंतप्रधान आवास  मार्चमध्ये
"अजित पवारांचा बांध फुटला, अजितदादा भावनिक अश्रू अनावर"
विरोधीपक्ष नेता कोण ? एका अधिवेशनासाठी कोणाची लागणार वर्णी
"सत्तेच्या मस्तीत राहिलात, तेथेचं तुमची चूक झाली; हसन मुश्रीफांचा चंद्रकांत पाटलांना टोला"
आज नाही तर २१ जुलैला आपली भूमिका स्पष्ठ करणार - सदाभाऊ खोत
"शिरोळमध्ये दुकान, घरावर दगडफेक"
एमआरपी'वर जीएसटी आकारणे बेकायदा
देशातील सत्ताधाऱ्यांकडून ठराविक समाजासाठीचं निर्णय!- शरद पवार
तासगावात मुख्यमंत्र्यांचे हेलिकॉप्टर भरकटले
डोंगरी इमारत दुर्घटना : मृतांचा आकडा 14 वर तर 9 जण जखमी
लोकसभा निवडणूक लढवण्याबाबत अशोक चव्हाणांचा मोठा निर्णय
गाडी 'रिव्हर्स गिअर'मध्ये चालविण्याचा उपक्रम
"राष्ट्रवादीला आणखी एक मोठा धक्का, 'हा' बडा नेता उद्या करणार शिवसेनेत प्रवेश"
"मनसेचे एकमेव आमदार शरद सोनवणे शिवसेनेत, उद्धव ठाकरेंनी हाती बांधला शिवबंधन धागा"
"कांदा उत्पादक शेतकऱ्यांची चांदी, कांद्याने गाठली शंभरी"
तर मोदी दिल्लीत विजय चौकात स्वतः फाशी घेणार का ? कॉंग्रेस नेत्याचा वादग्रस्त सवाल
औरंगाबाद : अब्दुल सत्तारांना मिळाला शिवसेनेचा एबी फॉर्म
कल्याणमध्ये भाजपकडून शिवसेनेला पहिला धक्का
शिक्षकांनी आपल्या मूळ जबाबदाऱ्या ओळखाव्यात : राष्ट्रपती
आघाडी झाली नाही तरी चालेल पण भाजप-सेनेचा पराभव करा ! :अजित पवार
भाजपच्या मंत्र्याचा मूर्खपणा ; आजारी अरुण जेटलींना वाहिली श्रद्धांजली
"शिवसेनेला जनताच जागा दाखवेल, गिरीश महाजन शिवसेनेवर बरसले"
चिपळुणातून गुळाच्या 400 ढेपींसह ट्रकचालकास अटक
निर्मला सितारमन यांना काही कळत नसेल तर पदावरून हटवा : पृथ्वीराज चव्हाण
उपनिरीक्षकासह  दिवसपाळीच्या पोलिसांनाही चौकशीसाठी बोलावले
ई-लर्निंगला पर्याय नाही : आदित्य ठाकरे
म्हणून सलमानला न्यायालयात हजर राहण्याचे आदेश
"अमरावतीत शॉर्ट सर्किटमुळे 3 एकर गहू जळून खाक, संत्रा झाडेही जळाली"
त्यामुळेच आमचे आमदार भाजपात जाणार असा प्रचार केला जातो - बाळासाहेब थोरात
"आप'चे कार्यालय सजले; कार्यालयात फुग्यांनी, फुलांनी सजावट"
मिरजेत एकाच्या डोक्यात कात्रीने वार : दोघांवर गुन्हा
अस्वस्थ उद्धव लिहिणार अमित शहा यांना पत्र
"अरे सांबा कितने आदमी थे, एकही था... शरद पवार ! भुजबळांची तुफान डायलॉगबाजी"
शिवसेनेचे संपर्क अभियान सुरू
"आगामी लोकसभा निवडणूक, आदित्य ठाकरे विरुद्ध किरीट सोमय्या"
प्रादेशिक पक्ष सत्तेत येतात मग शिवसेना का नाही; जोशी सरांचा शिवसैनिकांना सवाल
असंगाशी संघ करत शिवसेनेने राज्यातील जनतेचा अपमान केला : महादेव जानकर
बीड : वरातीत नाचताना तरुणाचा मृत्यू
आ. जयकुमार गोरेंना मोक्कांतर्गत अटक करा : डॉ. येळगावकर
सर्जिकल हल्ल्यात काँग्रेसींना रॉकेटबरोबर सोडायला हवे होते : मुख्यमंत्री फडणवीस
पिसाळलेल्या कुत्र्याचा २२ जणांना चावा
त्यांच्या यात्रा मुख्यमंत्रीपदासाठी तर आमची रयतेचा आवाज बुलंद करण्यासाठी - अमोल कोल्हे
पृथ्वीराज चव्हाणांना यावेळेस घरची मतंही पडणार नाहीत
वढेरांची चौकशी राजकीय दृष्ट्या प्रेरित : ममता
दाऊदच्या हस्तकाचे  नेत्यांशी संबंध
सेवा हमी कायद्याने जनता मालक : मुख्यमंत्री
"विद्यार्थ्यांनी माटुंगा रेल्वे अडवली, वाहतूक विस्कळीत(व्हिडिओ"
शेवटच्या श्वासापर्यंत तालुक्यातील जनतेच्या विकासासाठी बांधील - सोपल
पाच राज्यातील अपयशानंतर मोदींचा मास्टरस्ट्रोक ; सवर्णांना आरक्षण
प्रकाश आंबेडकरांनी एमआयएम सोबत नव्हे तर शिवसेनेसोबत युती करायला हवी होती : राऊत
शालेय पोषण'वर दक्षता पथकाचा 'वॉच
आंदोलनासाठी गेलेल्या कोल्हापूरच्या शेतकर्याचा दिल्लीत मृत्यू
"पाचवी, आठवी शिष्यवृत्ती परीक्षा 16 फेब्रुवारीला"
कोरेगाव भीमा'ची चौकशी सुरू होणार : जिल्हाधिकारी
कचऱ्यावरून सत्ताधाऱ्यांनीच तहकूब केली प्रभाग समितीची सभा
आरोपी संदीप गुंजाळ याच्या वकिलांनी मागितली मुदत
पाच जिल्ह्यातून दीड लाख नागरिकांना सुरक्षित स्थळी हलविले
लांडग्याच्या हल्ल्यात 12 शेळ्या ठार
स्मृती इराणीं यांना काळजी आहे म्हणून त्या निवडणूक जिंकल्या- आशा भोसले
औरंगाबादच्या समृद्धी वाघिणीने 4 बछड्यांना दिला जन्म
चौकीदार म्हणून देशाच्या राष्ट्रीय संपत्तीचे रक्षण करेन : पंतप्रधान नरेंद्र मोदी
मराठा आरक्षणासाठी आणखी एका मराठा आमदाराचा राजीनामा
विधानभवनासमोर दिव्यांग तरुणाचा आत्महत्येचा प्रयत्न
"मनसेने फुंकले रणशिंग,लोकसभेची निवडणूक लढविणारचं"
कोल्हापुरात खंडपीठ झालेच पाहिजे; शिवसेनेचे आंदोलन
"लोकसभा, विधानसभा निवडणुकीतील जागावाटपाबाबत काँग्रेस-राष्ट्रवादीची महत्त्वाची बैठक"
इंटरनेट सर्चमध्ये गुगल 'राज
विशेष सरकारी वकील मिसर यांना जीवे मारण्याची धमकी
"या' मतदारसंघात भाजपच्या अडचणी वाढल्या, बंडखोर उमेदवारांचे अर्ज कायम"
या' जिल्ह्यातील असलेला भाजपचा एकमेव आमदार शिवसेनेच्या वाटेवर
विरोध असतानाही 'जैतापूर'साठी भूसंपादन पूर्ण
मलायका-अर्जुनच्या 19 एप्रिलला लग्नाला या
"लोकसभेची निवडणूक लढवणार की नाही, याबाबत पुढील दोन दिवसात निर्णय घेऊ"
राज्य कार्यकारिणीच्या बैठकीला भाजप नेत्यांची दांडी
"कोणत्या पक्षात जाणार ?, राधाकृष्ण विखे पाटलांचं स्पष्टीकरण"
बांधकाम परवानग्यांचा चेंडू पुन्हा सुप्रीम कोर्टात
जलवाहिनीमुळे वाचले 41 प्रवाशांचे प्राण
दूधसागर'कडे जाण्यासाठी ऑनलाईन बुकिंग सुविधा
जितेंद्र आव्हाडांच्या टीकेला शिवेंद्रराजे भोसलेंचं प्रत्युत्तर
सिल्लोडमध्ये साकारणार शिवरायांचा पुतळा
भाजप-शिवसेनेच्या यशाला कॉंग्रेस जबाबदार - राज ठाकरे
खडसे शिवसेनेत प्रवेश करणार? चंद्रकांत पाटील म्हणाले
उद्योग क्षेत्रातील प्रमुखांशी आज मुख्यमंत्री साधणार संवाद
शेतकरी कर्जमाफीवर मुख्यमंत्री नेमकं काय काय म्हणाले
निर्भया प्रकरणातील दोषी मुकेश सिंहने राष्ट्रपतींकडे केला दयेचा अर्ज
"राज्यभरात धनगर आरक्षणाचा लढा १ ऑगस्टपासून तीव्र करणार, समाजातील नेत्यांचा इशारा"
पानिपत' चित्रपटाविषयी राज ठाकरे म्हणतात
स्मार्ट सिटीचा निधी खासगी बँकेतच
कर्नाटकात 12 वाजेपर्यंत ३० टक्के मतदान
आधी पवारांसोबत प्रवास आता चंद्रकांतदादा-उदयनराजेंचा एकत्र प्रवास
समृद्धी महामार्गाला बाळासाहेबांचे नाव द्या - शिवसेना
विधानसभेला कमळ चिन्हावरच निवडणूक लढणार : सदाभाऊ खोत
नाथाभाऊ पक्षात आले तर आम्हाला आनंदच : बाळासाहेब थोरात
वारकर्यांसाठी देशातील पहिलाच प्रयोग
"भाजपला पुन्हा राऊतांनी डिवचलं, म्हणाले"
शहराला अखंडीत पाणी पुरवठा व्हावा यासाठी स्वयंचलीत यंत्र
ठेकेदाराकडून पर्यायी पुलासाठी लाईन आउट पूर्ण
विदर्भ राज्य निर्मितीसाठी विदर्भ राज्य आंदोलन समितीचे मिशन
कॉंग्रेसच्या 'या' आमदाराने पुन्हा छेडला वेगळ्या विदर्भाचा मुद्दा
सारखी पुनरावृत्ती होण्यास वेळ लागणार नाही - शरद पवार
कारवाईवेळी दत्ता जाधव व टोळीकडून धक्काबुक्की : गुन्हा दाखल
"मोदींमध्ये वाजपेयींना पाहायचंय""- मेहबूबा मुफ्ती"
पुण्यातील मार्केट यार्ड झोपडपट्टीमध्ये भीषण आग
पार्थ पवारांचं भावनिक ट्विट; म्हणतात
मराठा आरक्षणासाठी बलिदान देणाऱ्या कुटूंबाला सरकार कडून मिळणार का न्याय
"अब्दुल सत्तार गद्दार, 'मातोश्री'ची पायरी चढू देऊ नका' - चंद्रकांत खैरे"
"उद्धव ठाकरे ह्यात पण ५ टक्के मागतील,  नीलेश राणेंची बोचरी टीका"
भुजबळ-पंकजा मुंडे यांच्या भेटीवर प्रफुल्ल पटेल यांची टीका
पुणे विद्यापीठ चौकात दुचाकीस्वारावर गोळीबार
पेरणीपूर्व मशागतीला वेग
अर्थसंकल्प की कवी संमेलन : राधाकृष्ण विखे पाटील
महाराष्ट्र यूथ कॉंग्रेसने लॉन्च केली 'टिक-टॉक' व्हिडिओ स्पर्धा
घनदाट जंगलातील विहिरीत मृतदेह
"शिवसेनेला ५५ जागा मिळतील, नारायण राणेंनी व्यक्त केले भाकीत"
बाळासाहेब थोरात यांच्या नेतृत्वाखाली काँग्रेसही महाराष्ट्रभर काढणार यात्रा
पुणे - विकास आराखड्याचे पीएमआरडीएपुढे आव्हान
"शिवसैनिकांना बरोबर घेऊनचं पुढे जाणार, नितेश राणेंच्या भूमिकेत बदल"
पूरग्रस्त शेतकऱ्यांना सप्टेंबरच्या पहिल्या आठवड्यात मिळणार नुकसान भरपाई- अनिल बोंडे
रत्नागिरी जिल्ह्यात नव्याने १२३ पेट्रोल पंप सुरू होणार
"कर्नाटकातील 14 आमदारांचं निलंबन, कायदा काय सांगतो"
"फास्टॅग' असूनही टोल नाक्यावर रांगाच रांगा, अमरावतीत वाहनचालकांना त्रास"
एफ.आर.पी.पेक्षा जादा दिलेल्या दराची वसुली
प्रकाश आंबेडकर यांच्याकडून उद्या महाराष्ट्र बंदची हाक
उद्यापासून राज्यातील सरकारी कामकाज ठप्प होणार
प्रशासनाने काळजी घेयला हवी होती; सर्वांनी शांतता बाळगण्याचे शरद पवार यांचे आवाहन
"मान गये सीम, तहसीलदारला स्वतःची खुर्ची देऊन दाखवला मोठेपणा"
भाजप केवळ आमदार खरेदी करतेय
जितेंद्र जोशीचा 'दोन स्पेशल' रियालिटी शो प्रेक्षकांच्या भेटीला
धोकादायक पुलांचे प्रस्ताव द्यावेत
सरकार पळपुटेपणा करत असल्याचा अजित पवार यांचा आरोप
तिसर्या मांडवी पुलाचे उद्घाटन 13 वा 14 जानेवारीला : कुंकळ्येकर
"शरद पवारांविरुद्ध निवडणूक लढणार नाही, उदयनराजेंना अश्रू अनावर"
ती' वाघ नखे कोल्हापूरमधील
घनसावंगी : लोकसभेतील मताधिक्यामुळे राष्ट्रवादीला धोक्याची घंटा
महिलेचा पिंपरी पोलीस आयुक्त कार्यालयासमोर आत्महत्येचा प्रयत्न
गुजराती सिंह येणार; मुंबईकर वाघाला चालेल का
म्हणूनच ठेवतात बाटलीत लाल रंगाचे पाणी
नगर नियोजन विभाग 'होपलेस' नितीन गडकरींची मुख्यमंत्र्यांच्या खात्यावरच टीका
भाजप व काँग्रेसला पर्याय उभा करू : हेमंत पाटील
भाजप - सेनेला शेतकऱ्यांची चिंता नाही केवळ सत्तेचे पडले आहे : अजित पवार
"नारायण राणेंना भाजपकडून मोठी ऑफर, केंद्रात मंत्रिपद देणार"
पुणे - रत्नागिरी हापूसच्या एका पेटीला 5001 भाव
नरेंद्र पवार कल्याण पश्चिममधून अपक्ष लढणार
राष्ट्रीय पक्षांची मराठी मतदारांमध्ये चाचपणी
लोकसभा निवडणुकीआधी भाजपा देशभरात जातीय दंगली घडवू शकतं - ओमप्रकाश राजभर
जनावरे मोकाट सोडणाऱ्या सहा जणांविरूद्ध गुन्हा
"प्रसूतीदरम्यान बाळाचा मृत्यू, पत्नी गंभीर, पतीची रुग्णालयातच आत्महत्या"
स्पिरीटसह ३० लाखांचा मुद्देमाल जप्त; बांदा पोलिसांची धडक कारवाई
महाराष्ट्रातील घराघरात दिवाळी; किमान 220 जागा मिळणार- विनोद तावडे
जिल्हा हागणदारीमुक्त
नवा महाराष्ट्र घडवण्यासाठी निवडणुकीच्या राजकारणात - आदित्य ठाकरे
"अंगणवाडी सेविकांच्या मानधनात वाढ, पंकजा मुंडेंची घोषणा"
करजुवेनजीक बिबट्याचा सांगाडा
"संजय दत्त म्हणतो, आदित्य ठाकरे माझ्या लहान भावासारखा"
अधिकारी व सत्ताधारी यांच्या समृध्दीसाठी महामार्गाचा घाट- अशोक चव्हाण
निवडणुकीच्या पार्श्वभूमीवर वडगाव पोलीस ठाण्यांतर्गत 73 जण तडीपार
धक्कादायक : युएन मधील एक तृतीयांश लोकांचा लैंगिक छळ
भाजपकडून मुंबई महापालिका निवडणुकीची तयारी सुरु
नाना पाटेकर म्हणजे दुसरा आसाराम बापूचं
राज्यात स्थिर सरकारसाठी निर्णय घेतला - अजित पवार
बाहेरचे लोक येऊन राज्यात दंगल घडवतात; मुख्यमंत्र्यांचे नाव न घेता जिग्नेश मेवाणीवर शरसंधान
महिला संघाने मालिका जिंकली
पर्दाफाश यात्रेस आज अमरावतीतून सुरुवात
काँग्रेसमधील तरुण आमदारांवरून अजित पवारांचा मोठा गौप्यस्फोट
ऑनलाइन भाडेकरार फसवणूक टळणार
"आडम, शाब्दी अन् वल्याळ यांनी घेतले अर्ज"
सोलापूरमध्ये काँग्रेसला आणखी एक धक्का
तर सातारा जिल्हा बँकेत राष्ट्रवादी दाखवणार शिवेंद्रसिंहराजेंना कात्रजचा घाट
करमाळयात भुताष्टेत दोन बालविवाह रोखले
प्रो-टेम सभापती नियुक्तीच्या हालचाली : गिरीश चोडणकर
येवलेवाडी डीपीच्या भ्रष्टाचाराची चौकशी व्हावी
गुजरात राज्यसभा निवडणुकीत कोणाची बाजी
तीन तालुक्यांत पीक कापणी प्रयोग
"साहेब, जय महाराष्ट्र! मी संजय राऊत; राऊतांचा अजित पवारांना मेसेज"
जम्मू काश्मीर झालं... आता बेळगाव प्रश्नही मार्गी लावा
खडीक्रशरवरील रखवालदाराची हत्या
संवेदनशील मतदान केंद्रावर पोलिसांची जादा कुमक
"धुळ्यात पुर्ववैमनस्यातून दोन गटात हाणामारी, महिलांची निदर्शने"
फास्टॅग कायद्यात सुधारणा करण्यात यावी : चेतन तुपे
ब्रम्हास्त्र 2'चे शुटिंग सुरू
"राज ठाकरे यांच्या नादाला लागायचं नाही, आत्ताच सांगून ठेवतो - बाळा नांदगावकर"
नारायण राणे श्रीमंत दगडूशेठ चरणी ; राजकीय भाष्य मात्र टाळल
"नाणारवर शिवसेना दलाली करतेय, विखे पाटलांचा घणाघाती आरोप"
गोमांस वाहतूक करणारी इको गाडी पकडली
"जायकवाडीचे पाणी खडका प्रकल्पात सोडा, धनंजय मुंडेंची मुख्यमंत्र्यांकडे मागणी"
पंतप्रधानपदासाठी जेडीयू समर्थकांकडून नितीश कुमार यांच्यासाठी मोर्चेबांधणी
"ईडी'ची माघार; आज येऊ नका, 'ईडी'चं पवारांना पत्र"
काठेवाडीत पवारांचीच 'पॉवर'; ग्रामपंचायतवर राष्ट्रवादी काँग्रेसचे निर्विवाद वर्चस्व
गणपतीपुळेला जिंदलमधून पाणी हवे : आ. सामंत
"शरद पवार, नरेंद्र मोदी एकाच नाण्याच्या दोन बाजू- खा. अशोक चव्हाण"
म्हणून 'त्या' दोघांनी बाईकवर केला घोडागाडीचा पाठलाग
शिकारीसाठी लावलेला बॉम्ब बैलाच्या तोंडात फुटला (व्हिडिओ
पेरणीसाठी शेतकऱ्यांना बी-बियाणे व खते उपलब्ध करून देण्यासाठी सरकार सज्ज : सदाभाऊ खोत
एटीएम'मध्ये बिघाड करून 10 लाखाला गंडा
समुद्रात बुडणार्या लष्करी अधिकार्याला वाचविले
भाजपने विराट कोहली सारखी खेळी करत सत्तास्थापनेचा डाव टाकला : आठवले
आरेवरून मुख्यमंत्र्याचे सेनेला कारे
आगामी लोकसभेची निवडणूक 'या' महिन्यात
डॉल्बी साऊंड सिस्टीम लावल्यास कारवाई केली जाणारच- नांगरे-पाटील
बारामतीची मंडळी मुंडे साहेबांचे नावं पुसायला निघाली आहे
केंद्रात दोन मंत्रालयांचे एकत्रीकरण करून जलशक्ती हे नवीन खाते स्थापन
जिल्ह्यात यंदा खरीप उत्पन्न घटणार
वांग धरणग्रस्तांचे शंभर टक्के पुनर्वसन पूर्ण
औरंगाबाद पूर्व : राज्यमंत्री अतुल सावेंना एमआयएमच्या गफ्फार कादरींनी टाकले मागे
जि.प.त 'लाचलुचपत'ची कारवाई
"निवडणूक काळामध्ये 32 लाख ट्विट, ट्विटरची माहिती"
जिवंत खवले मांजर विक्रीस नेणार्या तिघांना अटक
"रामलल्लाच्या दर्शनासाठी उद्धव ठाकरे आयोध्येत, शिवसेनेचे सर्व खासदारही उपस्थित"
हुमरमळा येथे अपघात; पादचार्याचा मृत्यू
मुंबईत आणखी १० बाईक अॅम्ब्युलन्स सुरू करणार
त्यामुळे शरद पवारांनी माघार घेतली - नरेंद्र मोदी
काँग्रेस-निजद' कार्यकर्त्यांकडून भाजपचा निषेध
"श्रीलंकेतील बॉम्बस्फोटांमधील मृतांचा आकडा 290 वर, जवळपास 500 पेक्षा जास्त जखमी"
एमआयएमची मते शिवसेनेचेच्या पारड्यात ? तटस्थ भूमिका मागे घेत नगरसेवकांनी केले मतदान
त्या' मुलीवर केईएममध्ये उपचार
"म्हणून मी मनसे सोडली, नांदगावकरांचे स्पष्टीकरण"
सरकारची निवडणूक तयारी सुरू
तरुणीवर लैंगिक अत्याचार; प्रियकराला अटक
अंबेच्या जयघोषात नगरप्रदक्षिणा सोहळा
"जानकर, पडळकरांना सत्तेत सामावून घेऊ : ना. पाटील"
देशात स्वच्छतेत सिंधुदुर्ग अव्वल
"वर्ष टोलवाटोलवी केली, पण आता धमाका झाला तर त्याला जबाबदार कोण ? खा. उदयनराजे"
पंकजा मुंडे भाजप सोडणार का ? खा. पूनम महाजन म्हणतात
सांगलीत भरवस्तीत बिबट्याचे दर्शन
"अहवालाची वाट कशाला बघता, मराठ्यांना आरक्षण द्याः शिवसेना"
सेवेवर हजर होण्यासाठी जातानाच अपघात
कोकणातील चार किल्ल्यांसाठी 16 कोटी
गृहमंत्री अमित शहांच्या सुरक्षेत वाढ
फळबाग शेतकऱ्यांना तातडीने आर्थिक मदत द्या- आमदार हरिभाऊ बागडे
पक्षांतरासाठी शिवसेनेकडून वारंवार फोनः विजय वडेट्टीवार
एमआयएम आणि भाजप हे भाऊभाऊ : प्रणिती शिंदे
"पालघर, भंडारा-गोंदियाची अंतिम आकडेवारी, वाचा सविस्तर"
अन् राज ठाकरेंच्या आईंना अश्रू अनावर
पाककडून पुन्हा शस्त्रसंधीचे उल्लंघन; दोन जवान शहीद
ओटीएस योजनेतील १४ हजार शेतकर्यांसाठी १७७ कोटींची मागणी
"सोमवारपर्यंत पावसाचा जोर कायम राहणार, हवामान खात्याचा अंदाज"
मुंबईतील सोलापुरात उघड करायला वेळ लागणार नाही
अल्पवयीन मुलीला प्रेमप्रकरणात मदत करणार्या बहिणींना शिक्षा
आपण घाबरतो तर फक्त......; राजकारणात सर्वाना घाम फोडणारे खा उदयनराजे कोणाला घाबरतात
त्या' विधानावरून इंदुरीकर महाराजांनी व्यक्त केली दिलगिरी
भावाला वाचविण्यासाठी हवेत गोळीबार
तुम्ही एका नव्या परळीचे साक्षीदार होणार आहात : धनंजय मुंडे
एसटीने धडक दिल्याने मोटारसायकलवरील महिला ठार
"सुजय विखेंचा भाजपमध्ये प्रवेश, लोकसभेची उमेदवारी पक्की"
नेते पक्ष सोडून जात असले तरी कार्यकर्ते मात्र खंबीर आहेत : रोहित पवार
क्षयरोग निर्मूलनात सर्वांचा सहभाग गरजेचा
कोणाला आक्षेप असल्यास न्यायालयात जाण्यास मुभा : सतीश माथूर
धनंजय मुंडेंंनी मान्य केलं मी वाघीनच आणि वाघिणीची शिकार गुलेरने करता येत नाही - पंकजा मुंडे
महाराष्ट्र देशा'च्या दणक्या नंतर सरकारला आली जाग 'त्या' शेतकऱ्याला मिळणार मदत
गोकुळ' अध्यक्षांचा राजीनामा महादेवराव महाडिकांकडे सुपूर्द
पिंपरी-चिंचवड पालिकेच्या गैरव्यवहाराबाबत मुख्यमंत्र्यांचे कारवाईचे आदेश
एम. बी. पाटलांचा रुसवा अद्याप कायम
कर्जमाफी मागणारे १० लाख शेतकरी बोगस - चंद्रकांत पाटील
गुड न्यूज : शाळकरी मुलांच्या आईच्या खात्यात वर्षाला जमा होणार १५ हजार रुपये
"असंख्य नवरे बोलत असतील,बायको शिवसेनेसारखी पाहिजे-राणे"
राज्यात उद्या काही ठिकाणी पाऊस : वेधशाळेचा अंदाज
"पत्नीचा खून करणार्या पतीस जन्मठेपेची शिक्षा, चारित्र्याच्या संशयाने दोन वर्षांपूर्वी हत्या"
घरफाळा विभागाचे खासगीकरण करा
तासगावात आज घुमणार 'मोरया'चा जयघोष
का' निदर्शनांवरून लक्ष हटवण्यासाठी भाजपकडून बालमृत्यूचं राजकारण - शर्मा
पीकविमा योजनेच्या पैश्यासाठी बँक कर्मचाऱ्याने शेतकऱ्याला दिला अजब सल्ला
धानोरा येथील मजुरांचे रास्ता रोको आंदोलन
"कोपर्डी, लोणीमावळा तपासी पोलीस पथकांना 10 लाख रूपयांचे बक्षिस"
जीवनगाणेः स्टीच इन टाईम
पाठिंबा दिल्याबद्दल शिवसेनेचे आणि उद्धव ठाकरेंचे आभार
उपमुख्यमंत्रीपदासाठी काँग्रेस-राष्ट्रवादीतील 'या' नेत्यांची नावं आघाडीवर
नाणार रद्दची अधिसूचना अंतिम टप्प्यात
ट्रॅक्टर अन् बैलांच्या मिरवणुकीने बेंदूर उत्साहात
"अब की बार २२० पार, महायुतीचा विजय निश्चित : चंद्रकांत पाटील"
उत्तर तांबवेत गळफास घेऊन युवकाची आत्महत्या
सर्वाधिक पाऊस पडणाऱ्या चेरापुंजी आणि मौसिंरामला आंबोलीन टाकलं मागे
शिवसेनेचे मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे फक्त नामधारी- नारायण राणे
मुख्यमंत्रिपदाचे उमेदवार येडियुराप्पाच का
सरकारसाठीचे प्रश्न पवारांना का विचारतो मिडिया
कारखान्यांवर जप्तीची कारवाई करा
छत्रपतींच्या जमिनी विकण्यासाठी उदयनराजेंनी भाजपमध्ये प्रवेश केला
"शरद पवारांच्या राजकीय वारसदाराचा प्रश्नही मिटला, सुप्रिया सुळे अभिनंदन' - दिग्विजय सिंग"
फडणवीसांच्या पहिल्या टिकेला मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे यांचे 'हे' उत्तर
खासदार इम्तियाज जलील व राष्ट्रवादीचे उमेदवार कादीर मौलाना यांच्यात हाणामारी
ड्रेनेज स्वच्छ करताना आतापर्यंत ६५ कर्मचार्यांचा मृत्यू; मात्र कंत्राटदार मोकाट
मूकबधिर प्रमिलाचे घराचे स्वप्न पूर्ण; चित्रातून व्यक्त केला आनंद
खडसेंचा व्यवसाय शेती मग इतकी संपत्ती कशी
"महाविकासआघाडीची चार तास खलबते, प्रस्ताव मुख्यमंत्र्यांकडे"
मोदीजी तुम्हीच पुन्हा एकदा देशाचे पंतप्रधान व्हा : मुलायम सिंग यादव
तर आम्ही जगायचे कसे ; अंगणवाडी सेविकांचे पंकजा मुंडेंना पत्र
"मंत्रिमंडळाचा उद्या विस्तार, भाजपकडून 'ही' दोन नावे निश्चित"
पाकिस्तान भारताचा शेजारी हीच मोठी समस्या
रिक्षात विसरलेले १० तोळे दागिने परत मिळाले
"ममता बॅनर्जींनी घेतली पंतप्रधानांची भेट, बंगालला येण्याचे दिले आमंत्रण"
मराठा आरक्षणावर आज हायकोर्टात महत्त्वपूर्ण सुनावणी
हडपसरचा रखडलेला विकास टिळेकरांनी सुरू केला : खा. बापट
"विलीनीकरणाचा प्रश्नच नाही, पवार राष्ट्रपती पदाचे उमेदवार नाहीत - राष्ट्रवादीचे स्प्ष्टीकरण"
"काय झालं शिवसेनेच्या बैठकीत, हे आहेत 5 ठळक मुद्दे"
पोलिसाच्या ३ वर्षांच्या मुलीवर बलात्कार
"साऊंड सिस्टीम लावताय, पण परवानगी हवीच"
नमामि'साठी पंचगंगेचा प्रस्ताव
तर सरकार तातडीने विचार करेल : नारायण राणे
आकांक्षाला न्याय देण्याची मागणी करणाऱ्या विद्यार्थ्यांनाच मुख्यमंत्र्यांनी भरला दम
नियंत्रण रेषेवर धुमश्चक्रीत भारताच्या एका जवानाला वीरमरण
अपघातात दोघे चुलत भाऊ ठार
आकलेत मुलीकडून बापाचा खून
थंडीने गारठून दोन फिरस्त्यांचा मृत्यू
उद्धव ठाकरे व आदित्य ठाकरे करणार पूरग्रस्त भागाची पाहणी
भाजप नेत्यांच्या बैठकांवर बैठका
अजित पवारांच्या भेटीनंतर छगन भुजबळांचं मोठं वक्तव्य
एसटीत वृद्धेची सोनमाळ लंपास
गृहकर्ज स्वस्त होण्याची शक्यता
सरकारने 'अच्छे दिन'चे गाजर दाखवायचे काम केले
तर विधानसभेतील विरोधी पक्षनेतेपदावरही राष्ट्रवादी करणार दावा
काँग्रेसने परवानगी न दिल्यानेच अँटी सॅटेलाईट मोहिमेस विलंब : डीआरडीओच्या माजी अध्यक्षांचा दावा
"कुस्ती ही पैलवानांसोबत करायची असते, शरद पवारांचं मुख्यमंत्र्यांना प्रत्युत्तर"
बंदचा एसटी सेवेला फटका
मध्यप्रदेशात मुख्यमंत्रीपदाची माळ कमलनाथ यांच्या गळ्यात
येडियुराप्पांना मिळणार केंद्रीय मंत्रिपदाची धुरा
"बारामतीत सुप्रिया सुळे यांचा मार्ग सुकर, शरद पवारांनी घेतली 'या' नेत्याची भेट"
महाराष्ट्रात जन धन बँक खात्यांच्या संख्येत वाढ
प्रशासनाला तूरडाळीची धास्ती
पैसे कमवायचे असतील तर ठेकेदार व्हा' : सुजय विखे
संतप्त दिव्यांगाचा अधिकार्यांनाच घेराव
नव्या गुंतवणूकदारांसाठी राज्यात पोषक वातावरण
"काश्मीरमध्ये जमावबंदीचे कलम 144 लागू, इंटरनेट सेवा बंद"
"सरकार आपलेच येणार, शरद पवारांकडून आमदारांना धीर"
पाच विमानतळांवर तिकिट आरक्षणाबरोबरच `कॅब' आरक्षणाची सुविधा
रुपयांची लाच स्वीकारताना कनिष्ठ लिपिक जाळ्यात
पवईत पार्किंगवरून तरुणाची हत्या
आप'ला आयकर विभागाकडून 30 कोटींची नोटीस
सरपंचपदांच्या ६२ रिक्त जागांसाठीही मतदान
भाजप-सेनेचा काडीमोड झाला तरीही.....- पवार
पंचनाम्यांचा आज शेवटचा दिवस
दंड चुकवताना गमावले जीव
महाराष्ट्राने दिल्ली सरकारचा आदर्श घ्यावा : श्रीपाद जोशी
"तुळसी भरला, पण पाणीकपात जैसे थे"
महाराष्ट्राच्या राजकारणात मराठवाड्यातून होणार आणखीन एका ठाकरेंची एन्ट्री
"सॉफ्टहार्ड ऑटोमेशन, रिग्रीन इंटरप्राईज, हनिवेल संघाचा उपांत्य फेरीत प्रवेश"
गोवात काँग्रेसची सत्ता पुन्हा येणार का
भाजपकडून माढाचा तिढा कायमच
बेळगाव : विद्यार्थ्यांची खाऊच्या पैसातून पुरग्रस्त विद्यार्थ्यांना मदत
सेझ'प्रवर्तकांविरोधातील खटले मागे
"भाजपमध्ये पक्षांतर्गत निवडणूक नाही, अमित शाह राहणार राष्ट्रीय अध्यक्ष"
सोलापूर : मनपा सभा तहकुबीचा विक्रम लिम्का बुकात नोंदवा
सुधाकरपंत आणि सुनील तटकरेंच्या भेटीमुळे चर्चेला उधाण
मराठा आरक्षणविरोधी याचिकांवर आज सुप्रीम कोर्टात सुनावणी
"केक कापणारे अटकेत, हल्लेखोर फरार"
"तूर खरेदी केली तरी रडतात.... , दानवेंनी शिवी हासडली, दानवेंची जीभ पुन्हा घसरली"
१६ मेगापिक्सल्सच्या फ्रंट कॅमेर्याने सज्ज नुबिया एम२ लाईट
अहमदनगर दुहेरी हत्याकांड : राष्ट्रवादीचे आमदार संग्राम जगताप पोलिसांच्या ताब्यात
सोनंद येथे अंगावर वीज पडून शेतकरी ठार
"बजेट सादर झाल्यानंतर नरेंद्र मोदींची पहिली प्रतिक्रिया, देशाला निराशेच्या गर्तेतून बाहेर काढणारा अर्थसंकल्प"
रांचीच्या निर्भयाच्या मारेकऱ्याला फाशी
"शिवसेनेतून हकालपट्टी, राष्ट्रवादीकडून विधानपरिषदेसाठी उमेदवारी"
सुरक्षा रक्षकानेच केली चोरी
विधानसभेला कॉंग्रेस सर्व मित्रपक्षांना घेऊनचं लढणार : थोरात
आपण भारतात राहतो का बनाना रिपब्लिकमध्ये; शॉटगनने पुन्हा डागली भाजपवर तोफ
"फक्त झेंड्यामध्ये बदल, भूमिकेत नाही : राज ठाकरे"
सांगलीत गुंडाच्या डोक्यात दगड घातला
पुणे - पहिल्याच दिवशी 12 कोटींचा करभरणा
प्रियंका यांच्या वाराणसीतून लढण्याबाबतचा सस्पेन्स कायम
भाजप-सेनेची युती झाली तर दक्षिण मुंबईतून निवडणूक लढवणार- रामदास आठवले
टुरिस्ट टॅक्सींना स्पीड गव्हर्नरसाठी वर्षाची मुदत
ब्रेकिंग न्यूज - शिवसेना उमेदवारांची पहिली  यादी जाहीर
"व्हिडिओः बोलघेवड्यांनो, सर्वोच्च न्यायलयावर विश्वास ठेवा : मोदी"
मराठा क्रांती ठोक मोर्चा : जेऊर १००% बंद
"काँग्रेस, राष्ट्रवादीला धक्का, हे आमदार शिवसेना, भाजपच्या संपर्कात"
अयोध्या निकाल । हा कुणाचा विजय किंवा पराभव नव्हे - पंतप्रधान मोदी
हाउज द जोश? शिवसेनेचा मुख्यमंत्री होणारच म्हणणाऱ्या संजय राऊतांचे ट्विट
आम्ही हिंदूत्व कधीच सोडलं नव्हत : शर्मिला ठाकरे
"विखे पाटलांच्या मेहुण्यांनाच राष्ट्रवादीने फोडलं,पवारांच्या धूर्त खेळीने सारेच आवाक"
"अर्थसंकल्पीय अधिवेशनापूर्वी मुख्यमंत्री, उपमुख्यमंत्री व शरद पवार 'वर्षा' बंगल्यावर"
स्वाभिमानी शेतकरी संघटना युपीएमध्ये सामीलच्या केवळ वावड्याच - तुपकर
मोदींच्या शपथविधी समारंभात शरद पवारांचा अपमान
उस्मानाबाद : मुख्यमंत्र्यांच्या नावे चिठ्ठी लिहून अडत व्यापाऱ्याची आत्महत्या
"जेएनयू प्रकरणात पोलिसांची भूमिका संशयास्पद, सखोल चौकशीची रोहित पवारांची मागणी"
अनिल गोटे यांचा भाजपला रामराम
प्रस्तावित आरोपांबाबत आज होणार सुनावणी
भूक लागली म्हणून वाघ गवत खाणार नाही
नरेंद्र मोदींचे बेटी बचाव; राम कदमांचे 'बेटी भगाओ?' - आ. विद्या चव्हाण
सुधीर मुनगंटीवारांना भाजपचे सरकार येण्याची आशा?अजूनही सोडला नाही सरकारी बंगला
आंतरराष्ट्रीय तंत्रज्ञानविषयक  प्रदर्शनात 'कोरे'ची छाप
स्वच्छतागृहांच्या कमतरतेचा कल्याणात बळी
शेतकऱ्याच्या लेकीचा हट्ट उद्धव ठाकरेंनी पुरवला
शिवसेनेचे खासदार संजय राऊत शरद पवारांना भेटल्याने राजकीय वर्तुळात चर्चा
पतीचे अनैतिक संबंध खपवून घ्यावे म्हणून विवाहितेचा छळ
फेर आकारणीचे आदेश; घरपट्टी वाढणार
शरद पवार यांच्या वाढदिवसानिमित्त राष्ट्रवादीकडून शेतकऱ्यांना मिळणार लाखांची मदत
"शिवसेना भाजप ने मिळून लवकर महायुतीचे सरकार स्थापन करावे, आठवलेंची उद्धव ठाकरेंशी चर्चा"
दिल्लीची जनता म्हणते 'लगे रहो केजरीवाल
"सरकारी नोकऱ्यांमधील आरक्षण रद्द, शेख हसीना यांची ऐतिहासिक घोषणा"
जनतेने नाकारलेल्या या नेत्यांना मंत्रिमंडळात स्थान मिळणार
मॅन वर्सेस वाइल्डच्या शूटिंगवेळी रजनीकांत यांना किरकोळ दुखापत
राष्ट्रवादी कॉंग्रेस भाजपसोबत कधीही तडजोड करणार नाही- प्रफुल्ल पटेल
"शरद पवार हे 'जाणता राजा'च, संजय राऊतांनी मिसळला आव्हाडांच्या सुरात सूर"
डिसेंबरला जि. प. आणि पं.स. पोटनिवडणूक
लग्नाच्या वाढदिवशी दीप-वीर तिरूपती बालाजीच्या दर्शनाला
बेकिनकेरेचा तरुण बुडाला
सातार्यातील महिलेची परदेशी विक्री  चौघांवर गुन्हा दाखल
सत्यजीत देशमुखही करणार भाजपमध्ये प्रवेश
दुष्काळ निवारणासाठी सरकारला निवडणूक आयोगाची परवानगी
ईडू'च्या संचालकाला अटक
भुजबळांचे वजन दहा किलोंनी घटले
श्रीनिवास वनगांबाबत शिवसेनेचं 'वेट अँड वॉच
कोकण मार्गावरील डबल डेकर आता सहा डब्यांची
भारतासाठी पुन्हा हवाई हद्द बंद ठेवण्याचा पाकिस्तानचा विचार
"ऊस वाहतुकदारांची फसवणूक, शेतकरी संघटना आंदोलन करणार"
"पंतप्रधानपदाच्या दावेदारीबाबत मायावतींचे मोठे वक्तव्य, दिले 'हे' संकेत"
सोलापूर जिल्ह्यात भगवा फडकविण्यासाठी प्रयत्न करणार : जिल्हाप्रमुख वानकर
धनंजय मुंडे यांचीही 'सेल्फी विथ खड्डे
राजेंद्र गावित यांच्या प्रचारार्थ उद्धव ठाकरे पालघर दौऱ्यावर
नोकर्या काढून घेण्याचे पातक केंद्राचे
"चंद्रकांत पाटील म्हणतात, आता विधानसभेसाठी बारामतीमध्ये तळ ठोकणार"
चौथ्या टप्प्यात १७ मतदारसंघामध्ये ३२३ उमेदवार
चाकणमध्ये शाळकरी मुलाचा खून
मुंबईसह उपनगरात मुसळधार; रेल्वेचे वेळापत्रक कोलमडले
पक्षात कितीही अवहेलना झाली तरी मी पक्षातच
कोहिनूर मिल प्रकरणी राज ठाकरे यांची चौकशी सुरू
डायलेसीस केंद्रात पाण्याची सोय करा
भारतरत्नला विरोध करणाऱ्यांना सावरकरांच्याच कोठडीत दोन-दोन दिवस ठेवा - संजय राऊत
आरक्षणप्रश्नी जनता धडा शिकवेल : उदयनराजे
अज्ञातांकडून एक एकर कोबी पिकाचे नुकसान
पंचांग फाडून टाकण्याचेच आदेश निघायचे बाकी; उद्धव ठाकरेंची फटाके बंदीवरून टीका
आयर्विन पुलाच्या ओव्हरहेडला जीपची धडक
"शिवसेनेचे सर्व विजयी आमदार दुपारी 12 वाजता मातोश्रीवर, मुख्यमंत्रीपदासाठी शिवसेना आग्रही"
"अशोक चव्हाण, विखे पाटलांचे माहूरच्या रेणुकामातेला साकडे"
"शरद पवारांवर सूडबुद्धीने कारवाई, तरी आम्ही शांततेच्या मार्गानेचं आंदोलन करणार : रुपाली चाकणकर"
पुणे : युवतीवर अत्याचार करून  धारदार शस्त्राने प्रियकराकडून वार
"राज्यातल्या महाआघाडीचं चित्र अखेर स्पष्ट, सहयोगी पक्षांना सोडल्या 'एवढ्या' जागा"
आयकर विभागाचे नगरमध्ये ७ छापे
वाहतुकीला शिस्त लावण्यासाठी पंढरीत विशेष मोहीम
आता दुसरा मोदी तयार होवू नये याची काळजी घेतोय - शरद पवार
ब्राऊन टोपी boletus सूप - आल्हाददायक आणि समाधानकारक डिश
युवकाच्या खूनप्रकरणी दोघांना अटक
महाविकास आघाडीचे सरकार पाच वर्षे चालणार
गंगुबाई'मध्ये झळकणार सलमान-प्रियांका
"माजी सैनिकाचं मोदींना पत्र, मला परवानगी द्या, पाकिस्तानात जाऊन हल्ला करतो"
"कोल्हापूर - मल्लिकार्जून खर्गेंच्या भाषणादरम्यान वीज गेली, आरएसएसला लगावला टोला"
प्रसारमाध्यमांनी राज्यात राष्ट्रपती राजवट आणण्याचे वातावरण निर्माण करू नये - अजित पवार
अनुभवा मनसेचा महामोर्चा 'या' निवडक छायाचित्रांमधून
शरद पवारांची नियतच खोटी - पाशा पटेल
"ममता बॅनर्जींना धक्का, तृणमूल काँग्रेसचे ज्येष्ठ नेते भाजपात"
कोणीतरी माझ्याविरुद्ध विष पेरतंय - एकनाथ खडसे
महाराष्ट्राला फडणवीस यांच्या नेतृत्वाची जास्त गरज -  गडकरी
बिलोली पंचायत समिती सभापती व उपसभापतीपदासाठी बिनविरोध निवड
"उदयनराजें विरोधात राष्ट्रवादीचा उमेदवार ठरला, शरद पवारांचा खास मोहरा मैदानात"
"महाराज कीर्तन सोडू नका, स्त्रियांचा आदर करायला शिकवा"
"चंद्रकांत पाटील म्हणतात, 'म्हणून' कोल्हापूर झेडपीतून भाजपची सत्ता गेली"
"पदवीधर, शिक्षक संघाच्या निवडणुकीत काँग्रेसचा मित्र पक्षांना पाठींबा"
कर्ज देण्याच्या बहाण्याने फसवणूक
अखेर शिवबंधन तोडत डॉ अमोल कोल्हेंनी बांधले हातावर घड्याळ
बीडमध्ये राष्ट्रवादीच्या दुफळीचा 'हल्लाबोल
२०१९ मध्ये कॉंग्रेस आणि राष्ट्रवादीची आघाडी होण्याबाबत आज निर्णय
त्या' सहायक निरीक्षकावर गुन्हे दाखल करणार का
धनगरांच्या प्रलंबित याचिकांवर तातडीने सुनावणी घेण्यास हायकोर्टाचा नकार
"जळगावात महाविकास आघाडीला धक्का, जिल्हा परिषदेच्या अध्यक्षपद भाजपकडे"
"सरकारी दिनदर्शिकेतून शाहू, फुले,आंबेडकर यांना वगळलं ; धनंजय मुंडे आक्रमक"
जनाची नाही तरी मनाची' लाज असणारांनी राजीनाम्याचा निर्णय घेतला असता - शरद पवार
२३ मिनिटांत वांद्य्रातून पुण्यात
भीमा कोरेगाव प्रकरणः 'त्या' पाच संशयितांच्या विरोधात आरोपपत्र दाखल
"राणेंचा आज भाजप प्रवेश, राणेंकडूनही भाजप प्रवेशाला दुजोरा"
"सारखा मटका लागत नाही, जावेडकरांचा काकडेंना टोला"
बीडीपी'त साकारणार शिवसृष्टी
पाऊस पडो ना पडो शिवसेनेवर मतांचा पाऊस होयला हवा - उद्धव ठाकरे
विद्यार्थिनींशी अश्लील चाळे करणाऱ्या मुख्याध्यापकास चोप
कोल्हापुरात बंगला फोडून १५ लाखांची चोरी ; चोरट्यांना शोधण्याचं पोलिसांसमोर आव्हान
गरिबीला कंटाळून मुलांनी घेतला मावशीचा आधार
तामिळनाडूत आंदोलनाला हिंसक वळण; पोलिसांच्या गोळीबारात ११ जणांचा मृत्यू
आंबेडकरी एकजुटीला घाबरून पोलिसांची कारवाई
"जिल्ह्यातील ७० गावांत हरभरा पिकावरील कीड, रोग सर्वेक्षण सुरू"
अनुभवाच्या जोरावर यु मुंबा विजयी
गृहमंत्री अनिल देशमुखांचा इशारा ; महिलांविषयक गुन्ह्यांच्या तपासात हलगर्जीपणा खपवून घेतला जाणार नाही
या'अभिनेत्रीचा झाला होता दोन वेळा गर्भपात;जाणून घ्या कोण आहे ही अभिनेत्री
तर सरकार तातडीने विचार करेल : नारायण राणे
"पोलीस अधिकाऱ्याचा रशियन महिलेवर बलात्कार, चेंबूर पोलीस ठाण्यात तक्रार"
"मी फोन ची वाट बघतोय, कुणी फोन करतच नाही - जितेंद्र आव्हाड"
मराठा क्रांती मोर्चाच्या कार्यकर्त्यांचं उपोषण मागे
त्यामुळेच राहुल गांधींनी मला मिठी मारली - पंतप्रधान मोदी
सत्ताधारी-आयुक्तांमध्ये वादावादी
म्हणून वंचितशी आघाडी तोडली- इम्तियाज जलील
कलम ३७० रद्द केल्याच्या विरोधातील याचिकांवर सुनावणी करण्यासाठी खंडपीठ स्थापन
गुड न्यूज'मधून डेब्यू करणार तैमूर अली खान
"भाजपची दिल्लीत बैठक, 'या' पक्षासोबतच्या युतीबाबत घेणार मोठा निर्णय"
धर्मा पाटलांच्या मुलाला शपथविधीचे निमंत्रण
"आशिष शेलारांनी घेतली राज ठाकरेंची भेट, दोन्ही नेत्यांमध्ये दोन तास चर्चा"
"पराभव काय असतो हे मला माहित नाही, राजू शेट्टींनीचं विचार करावा"
मुख्यमंत्र्याना सर्वोच्च न्यायालयाचा दणका
बीड पंचायत समितीच्या सत्तादारांसाठी राष्ट्रवादीचा जोर
"तर मुख्यमंत्र्याच्या चिंता वाढतील, मित्रपक्षातील 'या' नेत्याने दिला सूचक इशारा"
आमदार पुत्राला चापट ; महिला अधिकार्याच्या अंगलट
"मुंबईतल्या खड्ड्यांवर आरजे मल्लिष्काच नव गाणं, व्हिडिओ व्हायरल"
"पवारांच्या बारामतीत जाऊन मुख्यमंत्री फडणवीसांची जोरदार टोलेबाजी, म्हणाले"
चुक तुम्ही नाही आम्ही केली'; उदयनराजेंचं शरद पवारांना प्रत्युत्तर
"हेमंत सोरेन हे झारखंडचे ११वे मुख्यमंत्री, शपथविधी सोहळा दिमाखात संपन्न"
हिमेशननंतर 'या' गायकासोबत गाणार रानू मंडल
ग्रामीण रस्त्यांची 43 कोटींच्या कामांची यादी रखडली
टीओडी झोन'बद्दल गोंधळ
"जनतेला विकास करणारे लोकप्रतिनिधी नकोत, फक्त आश्वासने देणारे मंत्री पाहिजेत-नारायण राणे"
"पंतप्रधान नरेंद्र मोदी महोदय, जरा रोजगारावर बोला -अजित पवार"
यांचे वचननामे म्हणजे गाजरांचा पाऊस : सुप्रिया सुळे
औरंगाबादः महाजनादेश यात्रेच्या माध्यमातून मुख्यमंत्र्याचे शक्तिप्रदर्शन
तुझ्यात जीव रंगला' मधील 'वहिनीसाहेब' घेणार निरोप
बालकांसाठी कार्यरत असणाऱ्या संस्थांना चार महिन्यांची मुदतवाढ
अज्ञात वाहनाच्या धडकेत तरुणाचा मृत्यू
वडिलांना चिडवल्याचा जाब विचारण्यास गेलेल्या तरुणाची विक्रोळीत हत्या
देशाच्या तिजोरीत खडखडाट करणाऱ्यांना जनता माफ करणार नाही - सुप्रिया सुळे
सातवा वेतन आयोग जानेवारीपासून
मोहन भागवतांनी लग्न करायला पाहिजे - मानक अगरवाल
"भारिपने दंड थोपटले , लोकसभेसाठी अमरावती मतदार संघातून उमेदवार जाहीर"
रोहित पवारांना विधानसभेचं तिकीट देण्याबाबत सुप्रिया सुळेंची प्रतिक्रिया ।
अकरावी'साठी आज शेवटची संधी
शिवसेनेच्या'च्या जीवावर मोठे झालेल्यांनी प्रस्तावाची भाषा टाळावी
भाजपला मोठा झटका; नारायण राणे खासदारकीचा राजीनामा देण्याची शक्यता
"सोपल, बागल सेनेच्या वाटेवर"
"उद्धव ठाकरे यासंदर्भात एकतर्फी निर्णय घेऊ शकणार नाही, नितीन राऊतांचा इशारा"
सहायक फौजदार खंडागळे अडकला लाचेच्या जाळ्यात
ब्रेकिंग : उदयनराजेंचा अवमान केलेला नाही आपल्या माणसाकडून अपेक्षा व्यक्त केल्या - उद्धव ठाकरे
"फडणवीस यांचा ""वर्षा'तील मुक्काम कायम"
"कर्नाटकात कोणाला किती जागा मिळणार, इंडिया टुडेचा ओपिनियन पोल"
लाचप्रकरणी फलटणच्या तलाठ्याविरुध्द गुन्हा दाखल
शिवसेनेचे पुन्हा 'जय श्रीराम'; उद्धव ठाकरे अयोध्येला जाणार
"काँग्रेस, भाजपच्या कार्यकाळाचा आढावा घेण्यासाठी संसदेचे विशेष अधिवेशन बोलवा - पृथ्वीराज चव्हाण"
अन्नदाता आजपासून पुन्हा संपावर
राष्ट्रवादी काँग्रेसच्या आ. सोपलांच ठरलं ! 28 ऑगस्टला करणार शिवसेनेत प्रवेश
जालना जिल्ह्यात पाण्यासाठी नागरिकांची वणवण भटकंती
१६ टक्के आरक्षणासाठी  मराठा क्रांती ठोक मोर्चाचे आंदोलन
साखर कारखान्याच्या जाचाला कंटाळून शेतकरी कुटुंब मरणाच्या दारात
राज्यातील प्रशासन ठप्प : चोडणकर
बुलेट ट्रेनविरोधी कृती समितीने आयोजित केलेल्या मोर्चाला शिवसेनेचा पाठिंबा
राष्ट्रवादीच्या 'या' दोन ज्येष्ठ नेत्यांचा लोकसभा निवडणूक लढण्यास नकार
म्हणून मी भाजपात : उदयनराजे
मराठा आरक्षणावर तोडग्याची जबाबदारी मंत्रिमंडळ उपसमितीवर
"निकालापासून आम्ही सांगत आहोत, तरीही तुम्ही लोकं समजून घेत नाही"
अकरा बंधारे तोडल्यानंतरच जलवाहतूक
प्रियकराच्या मदतीने केला पतीचा खून दोघांना कोठडी
राज्यात तीन पक्षांचे सरकार येऊच शकत नाही : देवेंद्र फडणवीस
सत्तास्थापनेच्या त्या बैठकीबद्दल राऊतांचा मोठा खुलासा; म्हणाले
राष्ट्रवादीने भाजपच्या मोहजाळात फसू नये'; राजू शेट्टींनी दिला सल्ला
"सुप्रीम कोर्टाची हॅट्रीक, दिवसभरात दिले 'हे' तीन महत्वपूर्ण निर्णय"
सिडकोप्रश्नी दातीर यांची लक्षवेधी
विधानसभेच्या निवडणुकीवर दहशतवादी हल्ल्याचे सावट; बडे नेते निशाण्यावर
"आधी सीमाप्रश्न, नंतर म्हादई चर्चा"
शबरीमला मंदिर प्रवेश : बिंदू अमिनी यांच्यावर मिरची पावडर हल्ला
भाजपाचे अपयश पुन्हा एकदा सिद्ध झाले - जयंत पाटील
पंकजा मुंडे आणि खडसेंच्या भेटीत नक्की काय झालं
शेत मजूराची झाडाला लटकून आत्महत्या
ओबीसी जनगणेनेसाठी राज्याचा केंद्राला प्रस्ताव
उद्यान विभागाच्या कार्यालयाची तोडफोड
कडक आचारसंहिता झाली सौम्य; काही अटी झाल्या शिथिल
राहुल गांधी संघाच्या कार्यक्रमाला उपस्थित राहण्याचा प्रश्नच उद्भवत नाही : मल्लिकार्जुन खर्गे
सत्ताधार्यांवर निवडणुकांसाठी राम नामाची वेळ
राष्ट्रवादीच्या महत्त्वाच्या बैठकीनंतर नवाब मलिक यांची प्रतिक्रिया
राज्यात प्रथमच शेळ्या-मेंढ्यांसाठी चारा छावणी
फडणवीस यांचा 'वर्षा'तील मुक्काम कायम
लूटमार; संशयिताकडून एअरगन ताब्यात
जनतेच्या मुद्यावर संघर्ष करणार : नीलेश राणे
राणेंचा मंत्रिमंडळ प्रवेश; कोकणचे राजकारण बदलणार
सत्ताधार्यांकडून 9 कोटींचा बोजा
अल्पवयीन मुलीवर सामूहिक अत्याचार
मराठा समाजात असंतोष निर्माण करणार्यांवर गुप्तचर यंत्रणेचे बारीक लक्ष : चंद्रकांत पाटील
फुटणे तर दूरच उद्धव ठाकरेंनी सांगितलं तर सातव्या मजल्यावरून उडी मारू
मनसेला आघाडीत घ्यायचं की नाही ? राष्ट्रवादीनं जाहीर केली भूमिका
बीडीडी चाळींच्या पुनर्विकास प्रकल्पाचे मुख्यमंत्र्यांच्या हस्ते भुमीपूजन
कोल्हापूर बंदला उत्स्फूर्त प्रतिसाद
"जयंत पाटील म्हणाले, 'हे' आहेत भाजपच्या असंतोषाचे जनक"
कन्नड : जप्त केलेला टॅक्टर परत देण्यास टाळाटाळ केल्याने तरुणाची आत्महत्या
मी जास्त कांदाचं खात नाही' सीतारामन यांच्या अजब वक्तव्यावर आव्हाड भडकले म्हणाले
शिवसेना एक नंबरचा घाबरट पक्ष- नारायण राणे
वायनाडमध्ये रंगणार '४ जी' सामना : निवडणुकीच्या रिंगणात चार गांधी
गौरी यांच्या मारेकर्यांना एसआयटी ताब्यात घेणार
"दौंड, बारामती, इंदापूरवर रासपचा दावा"
ई-लर्निंग प्रकल्पाचे आज उद्घाटन
मुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस करणार आमदार भालकेंच्या घरी फराळ
मोदी सरकारचा धमाका ; जम्मू-काश्मीरच्या पुनर्रचनेचा प्रस्ताव
"खा. गायकवाडांना एअर इंडियाचा पुन्हा दणका, मुंबई ते दिल्ली प्रवासाचे तिकिट केले रद्द"
कसबा बावड्यात दोन ट्रक पकडले
मराठा आरक्षणासाठी दिलेल्या आमदारांचे राजीनामे फक्त स्टंटबाजी
पीएमपी'चे पिंपरीतील विभागीय कार्यालय पुन्हा सुरू होणार
"विधानसभेचा विरोधी पक्षनेता कोण होणार ?, पृथ्वीराज चव्हाण यांची प्रतिक्रिया"
नारायण राणेंचा भाजप प्रवेश तुर्तास तरी अशक्य
महाआघाडीचे ब्रीदवाक्यः सरकारला 'लाज कशी वाटत नाही
नारायणगावात 40 लाखांचा गुटखा पकडला
राज ठाकरेंच्या सभेआधी मनसैनिकाच्या व्यंगचित्राची चर्चा
अडीच हजार जणांना घरपट्टी थकबाकीसाठी जप्ती नोटिसा
"शेतकऱ्यांच्या समस्या सोडवण्यासाठी पक्षाने भाजपला समर्थन दिले, अजित पवारांचे स्पष्टीकरण"
इचलकरंजीत दंगल घडवण्याचा आवाडेंचा प्रयत्न : हाळवणकर
"रात्रीपासून खोळंबलेल्या कल्याण, ठाण्यातील प्रवाशांची सुटका"
राज्याच्या पहिल्या 'ऑईल स्पिल कलेक्शन' जहाजाचे जलावतरण
कर्जत - जामखेड मतदारसंघात भाजप - राष्ट्रवादीच्या दोन्ही उमेदवारांना बंडखोरीचा फटका
"ग्रा.पं.चा कर्मचार्यांच्या किमान वेतन, विशेष भत्याला ठेंगा"
वैष्णवांच्या स्वागतासाठी बारामतीकर सज्ज
पालिकेकडून बेस्टला ६०० कोटींचे अनुदान
अजित पवारांच्या राजीनाम्याने कार्यकर्ते नाराज; राष्ट्रवादीच्या 'या' नेत्याचाही राजीनामा
जलयुक्त शिवार' भ्रष्टाचाराच्या चौकशीसाठी शिवसेनेचा मोर्चा
दारूच्या नशेत एका रात्रीत केली तब्बल तीन देशांची सफर
राष्ट्रवादीच्या मागे भाजप- शिवसेनेचे शुक्लकाष्ठ
"युवा आघाडी, तालुका समितीचे मनोमिलन"
मुलायम सिंहांच्या जागेवर अखिलेश निवडणूक लढवणार
बसच्या चाकाखाली सापडून महिलेचा मृत्यू
आता मंत्री होऊन काय करणार ? - एकनाथ खडसे
लोहगाव येथील सेक्स रॅकेटचा पर्दाफाश
पाकिस्तानात आयपीएल प्रक्षेपणाला बंदी
आज पुन्हा एकदा रंगणार मुंडे-पवार यांच्यात जोरदार 'वाकयुद्ध
अनधिकृत खोदकामामुळे मुख्य पाईपलाईन फुटली
कोळसा उगाळणे थांबवा आणि आता तरी 'दिवे' लावा; सामनामधून भाजपवर टीकास्त्र
पुण्यातील 'या' मतदान केंद्रात मेणबत्तीच्या प्रकाशात मतदान
"विकास कामे, योजनांवर 700 कोटी खर्च"
कर्जमुक्ती योजनेची यादी जाहीर होणार म्हणून विरोधकांना 'पोटशूळ' : राष्ट्रवादी कॉंग्रेस
तानाजी सावंत यांचं सोलापूर जिल्हा संपर्क प्रमुखपदही धोक्यात
जीएसटी म्हणून वसूल केलेला कर सरकार परत करणार का?  - उद्धव ठाकरे
म्हणून रानू मंडल पुन्हा झाली ट्रोल युजर्सने दिला हा सल्ला
विसर्जन मिरवणुकीत खोतकर-दानवेंच्या युतीचे 'ढोल बाजे ढोल
सरकार वैचारीक विरोधकांवर दडपशाही आणत आहे - अन्वर राजन
"सोलापूरात पावसामुळे मतदान केंद्रात शिरले पाणी, मतदानाच्या आकडेवारीवर परिणाम होण्याची शक्यता"
"शरद पवार आजपासून विदर्भ दौऱ्यावर, दोन दिवस असणार मुक्काम"
"झेडपी'च्या अध्यक्षपदासाठी ""मावळ आशावादी"
कराडात घंटागाड्यांवर जिंगल गीत
सिंधुदुर्गनगरीत डाकअधीक्षक कार्यालयावर सेवकांचा मोर्चा
शत्रूला देखील मराठा सैनिकांची भीती वाटते : लष्करप्रमुख
माढ्याचा तिढा : मोहिते-पाटलांना उमेदवारी दिल्यास माढ्यात पराभव निश्चित
"आर्थिक मंदी, वाढती बेरोजगारीच्या विरोधात कॉग्रेस उतरली रस्त्यावर"
पुणे - मुख्यालयात न राहणाऱ्या डॉक्टर्सवर कारवाईची मात्रा
कोळसा उगाळणे थांबवा आणि आता तरी 'दिवे' लावा -  उद्धव ठाकरे
नितेश राणेंकडून 'झटकेबाज' आमंत्रण
कराडमध्ये प्राचार्यांना सव्वातीन लाखांचा गंडा
म्हणून ठाकरे सरकारच्या शपथविधी सोहळ्यावर राज्यपाल नाराज
तावडे हॉटेलप्रकरणी आज सुनावणी
या कारणामुळे सोयरेधायऱ्यांंनी ठेवले शिवसेनेला सत्तेपासून दूर
पिंपरीतून सुलक्षणा धर चिंचवडमधून शितोळे
न्यायालयात घोषणा : ७ जणांवर गुन्हा
केबलचालकांचे गांधीगिरी आंदोलन
प्लास्टिक वेस्टपासून पावसाळ्यापूर्वी होणार २५ किमीचा रस्ता
श्रीगोंदेमधून भरदिवसा विद्यार्थिनीचे अपहरण
धनुष्यबाणाच्या रांगोळीने गोपीनाथ गडावर होणार उद्धव ठाकरेंचं जंगी स्वागत
"पैसे पुणेकरांचे, क्रेडिट नगरसेवकांना"
सिंचन घोटाळ्याप्रकरणी अजित पवार यांची प्रतिक्रिया
"विविध मागण्यांसाठी जेएनपीटी बंदराचे 1300 कामगार, 24 मे पासून बेमुदत संपावर"
शरद पवारांनी बोलावली राष्ट्रवादीच्या मंत्र्यांची बैठक; 'या' विषयांवर होईल चर्चा
संवेदनशील ठिकाणी वेब कास्टिंग
महाराष्ट्र आणि हरियाणानंतर 'या' राज्यात होणार विधानसभा निवडणुकीचा दणका
दोन ठिकाणच्या छाप्यात ८ हजारांची दारू जप्त
मंत्र्यांनी जातीचा उल्लेख करणे चुकीचे : जयंत पाटील
नवी मुंबई । बेलापूर विधानसभेमध्ये भाजप-शिवसेनेची तिकीटासाठी चढाओढ
राजकारणातील निवृत्तीबाबत स्मृती इराणींचं मोठं वक्तव्य
पुराच्या भयाण आठवणीने पंढरपूरकर धास्तावले
"काँग्रेस आमदाराला म्हटले दहशतवादी, गुन्हा दाखल"
काँग्रेस-राष्ट्रवादी आघाडीच्या 175 जागा निवडून येणार
"राज्य सरकारचा नाकर्तेपणा उघड, 50 टक्केही निधी खर्च नाही"
अन् पाकिस्तानी हल्ल्यातून 120 भारतीय प्रवाशी बचावले
"धुळ्यातही एका बंडखोराचे बंड शमले, मुख्यमंत्री फडणवीसांच्या प्रत्यानांना यश"
तर काका पाटलांची गाठ आ. जोल्लेंशी
डान्सबारबाबत सुप्रीम कोर्टानं दिलेल्या निर्णयावर गृहराज्यमंत्री रणजीत पाटील यांची प्रतिक्रिया
तान्हाजी' चित्रपटात शिवरायांच्या भूमिकेत असणारा अभिनेता तुम्हाला माहिती आहे का कोण
आमचंही ठरलंय; शिवसेना सोलापूर जिल्ह्यातील एकही जागा सोडणार नाही
काश्मीरमध्ये गुंतुवणूकीसाठी उद्योजक माझ्या मागे लागलेत
भारतीय हवाई दलाच्या कार्यालयातून 'राफेल'संबंधी कागदपत्रांच्या चोरीचा प्रयत्न
पोलिसांची 315 मद्यपी चालकांविरुद्ध कारवाई
प. बंगालमध्ये आणखी एका तृणमूल काँग्रेसच्या कार्यकर्त्याची हत्या
चौघांना 'कारणे दाखवा' नोटीस
गॅस्ट्रोसदृश रुग्णांची संख्या वाढण्याची भीती
राजीनामा की बढतीची शिडी? - देवरांच्या राजीनाम्यावर निरुपम यांचे टीकास्त्र
तर मुख्यमंत्री महायुतीचाच झाला असता : एकनाथ खडसे
काश्मिरात तीन दहशतवाद्यांचा खात्मा
बनावट कृषी औषधांची विक्री
"विधानपरिषदेची निवडणूक अखेर बिनविरोध, भाजपकडून 'हे' घेणार अर्ज मागे"
राजू शेट्टी यांच्या विरोधात प्रबळ उमेदवाराची चाचपणी
प्लास्टिक पिशव्या विक्री; तिघांना दंड
पुणे - कोथरूडमधूनच सर्वाधिक मताधिक्य देणार
उपसभापती फर्नांडिस विरोधात गुन्हा नोंदवण्याचे निर्देश द्या
इस्लामपूर आगाराला वर्षात साडेतीन कोटींचा तोटा
हेवाळे गावाला दुसर्यांदा तालुकास्तरीय स्वच्छता पुरस्कार
सिंहस्थ कामांची होणार तपासणी
लोकसभेसाठी मंडलिक गटाच्या जोर-बैठका सुरू
"आंब्याला ""अवकाळी' तडाखा"
"शरद पवारांशी जवळचे संबंध त्यांच्यासाठी कायम आदरच, पण... - उदयनराजे"
कळंगुट पंचायतीत ४८ लाखांचा घोटाळा
ऑक्टोबरअखेर राज्यात दुष्काळ जाहीर करणार
साकळाईसाठी क्रांतिदिनी आंदोलन : सय्यद
१२ तासाच्या बाळावर बलून अँजिओप्लास्टीने उपचार
"भीती वाटत असेल तर निवडणूक लढवू नका, उद्धव ठाकरेंकडून खासदारांची कानउघडणी"
इंधन दरवाढी विरोधात राष्ट्रवादी उतरली रस्त्यावर
सीएए आणि एनआरसीविरोधात नागरिकांचा मोर्चा
चिंचोलीत आठवडाभरात सात घरफोड्या
यामुळे झाली रविंद्र मराठेंना अटक
पूरग्रस्त अद्यापही सांगवीतील शाळेत
"जयंत पाटील हेच राष्ट्रवादी काँग्रेसचे नवे गटनेते, विधिमंडळ सचिव राजेंद्र भागवत यांची माहिती"
"राहुल गांधी, पवार कान खोलून ऐका, आम्ही आरक्षण हटवणार नाही, हटवूही देणार नाही"
मंत्रालयात विष प्राशन केलेल्या धर्मा पाटील यांचे निधन
राज यांची तोफ आज धडाडणार
सर्वोच्च निकाल : न्यायालयाच्या निकालानंतर मोहन भागवत साधणार संवाद
इस्लामपुरातील कृषी महोत्सव उधळून लावू
"भोर नगरपालिकेवर काँग्रेसचे निर्विवाद वर्चस्व, चौरंगी निवडणुकीत काँग्रेसला मोठा विजय"
रेल्वे स्थानकाचे रूप पालटले
हाय-होल्टेज : सोलापुरात प्रकाश आंबेडकर-सुशीलकुमारांची भेट
"कोल्हापूरच्या सुपुत्राला वीरमरण, जम्मू काश्मीरमध्ये दहशतवाद्यांशी लढताना जोतिबा चौगुले शहीद"
वाहन प्रमाणिकरण केंद्र व चालक चाचणी ट्रॅकसाठी 296 कोटी मंजूर : परिवहन मंत्री अनिल परब
"यावर्षी पदव्युत्तर वैद्यकीय प्रवेशांना मराठा आरक्षण लागू नाही, राज्य सरकार जाणार सर्वोच्च न्यायालयात"
अनधिकृत बांधकामे नियमित करण्यास प्रारंभ
राम मंदिरासाठी आता विठोबाला साकडे
मातोश्रीवर उद्धव ठाकरे - अमित शहा यांच्यात 2 तास मॅराथॉन बैठक
अजित पवार यांनी शरद पवार यांचाच आदर्श घेतला आहे
"सिलिंडर स्फोट । दोन मजली इमारत कोसळली, 10 ठार अनेक जखमी"
"शौर्यदिनाचे हे 202 वे वर्ष, प्रशासनाला व येणाऱ्या भाविकांना सहकार्य करा असे आवाहन"
वायसीएम'च्या एक्स-रे मशिन दुरुस्तीकडे महापालिकेचे दुर्लक्ष
"महाराष्ट्राने तुमचे आमदार सांभाळले, म्हणून तुम्ही मुख्यमंत्री"
लोकसभा निवडणुकीसाठी भाजपकडून दोन उमेदवारांची नावं जाहीर
शिवभोजन' थाळ्यांची संख्या होणार
करुण नायर ची 303 धावांची विक्रमी खेळी
"अडीच-अडीच वर्षांच्या निमित्ताने..., काँग्रेसच्या सत्यजित तांबेंचा आदित्य ठाकरेंना सल्ला"
दुचाकी-कार अपघातात दोन परप्रांतीय कामगार ठार
माजी मंत्री तानाजी सावंत यांची शिवसेनेतून हकालपट्टी होणार
"बीडमध्ये भाजपच्या 25 जणांवर गुन्हा दाखल, काँग्रेस कार्यकर्त्याला केली होती बेदम मारहाण"
"सादिया इसिसमध्ये भरतीसाठी नव्हे, महाविद्यालय प्रवेशासाठी काश्मिरात गेली होती"
